珠海特区教育台风黄色预警信号生效!教育机构即时起停课!【台风动态】市气象局已于14日20时35分将台风预警信号升级为黄色。【珠海台风停课预警信号】所有托儿所、幼儿园、中小学校、中等职业学校停课。未启程上学的学生不必到校上课，已到校学生服从学校安排，上学、放学途中的学生应就近选择抵达学校、回到家中或选择安全场所躲避。珠海市气象局14日22时20分发布：“卡努”已于今天22时加强为台风级，其中心位于我市东南方约560公里的海面上，预计其将于15日夜间到16日上午在广东阳西到海南琼海沿海地区登陆，15日中午至晚上距离我市最近，约为200公里。 【防风特别提醒】预计今天夜间风力将持续加大：陆地  6-7级阵风8-9级沿岸  7-8级阵风9-10级海面  8-9级阵风10-11级15日陆地风力7-8级阵风9-10级，沿岸8-9级阵风10-11级，海面9-10级阵风11-12级，并有暴雨；16日初时仍有大风大雨，海面8级阵风9-11级，白天起风雨逐渐减弱。“卡努”将严重影响我市，珠海市三防指挥部继续维持防风III级应急响应，提醒市民：停止高空、水上施工等户外作业；危房、低洼地带、地质灾害隐患点、工棚、水上作业人员等临险人员应前往庇护场所暂避；尽量避免在外逗留；切断霓虹灯招牌及危险的室外电源；船舶必须进入避风锚地并做好防台风工作，渔船及小型船舶人员应及时上岸；公共交通、景区景点和公众活动可能受影响，应提前咨询。珠海市教育局通知，所有托儿所、幼儿园、中小学校、中等职业学校停课。未启程上学的学生不必到校上课，已到校学生服从学校安排，上学、放学途中的学生应就近选择抵达学校、回到家中或选择安全场所躲避。请记住，停课的预警级别是台风黄色、橙色、红色预警和暴雨红色预警，家长、学生只要看到珠海市气象局通过广播、电视、报纸、网络等媒体和手机发布的台风暴雨高级别预警信号，孩子即可放心地呆在家中，无须确认教育部门或学校有没有发通知！最新台风实况图▼▼想要查看实时台风路径点击“阅读原文”▼▼素材来源：珠海气象局、珠海特区报、珠海市教育局安保科SOHO珠海的后花园暗藏一家小资的泰国料理,来自台湾的主厨还上过电视!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！ ◆  吃货小编2018的愿望  ◆花更少的钱吃到更精致美味的料理！并且毫无保留地分享给大家！最近就听闻，有一位来自台湾的大厨就隐藏在“珠海后花园”的一家泰式风味餐厅里，这位大厨的精致出品还上过陈晓和陈意涵主演的一部关于吃货的电视剧《火柴小姐和美味先生》！上面这两个就是小编事先从片花里截取的诱人片段，出镜的美食就是出自台湾大厨“阿乐”之手，看着就感觉口水都要溢出来了有木有！不少吃货都因为这个主厨而特意去餐厅里品尝他的手艺，美团上对餐厅出品的评价也是相当的高！秉持着为广大吃货献身的敬业精神，小编终于发掘到这家位于坦洲创益文化园的泰式风味餐厅，第一时间前去探店，看看到底是不是像美团上用户评价说的那样“好吃不贵巨实惠”！[泰渡]泰渡位于“珠海后花园”坦洲的创益文化园内，进了园区找到第16栋然后拐弯，走到尽头就能找到这家餐厅！（PS：这个创意园内还有很多好玩适合拍照的地方，吃饱饱之后还可以四处闲逛，也算是“珠海后花园”一个不错的消遣地方）泰渡的餐厅风格并没有像很多传统的泰式料理餐厅一样充满浓厚的泰国风情，而是有种“浓妆淡抹”的感觉。一幅标志性的“大象墙”非常适合拍照打卡，草帘与吊灯相呼应，青砖墙上融合了现代又小清新的元素，整个环境氛围显得小资又别致，让人对餐厅的出品更多了一份期待！说到来自台湾的主厨“阿乐”，他在15年前就接触泰国菜，更是只身前往泰国曼谷宫廷厨艺学校进行了3年的研习。如今回国后一直致力于在泰国菜的基础上融合创新的元素，令泰国菜更适合中国人的口味。虽然他曾上过电视节目，也为美食电影制作过菜品，但是他仍然坚持初衷，希望能用更亲民的价格，让更多吃货感受泰国料理的迷人风情。冬日热辣max の 冬荫功火锅泰国菜更适合夏天吃？泰渡用冬荫功火锅来反驳你！用几十种进口的香料熬制的冬荫功汤底香气逼人，酸辣鲜香的气息令人无比开胃，热辣暖心却不用担心上火！涮上爽嫩的肥牛，鲜美的海鲜贝类，丰富的配菜沐浴过独特的冬荫功汤底后呈现出前所未有的体验感，在小编的心目中完胜别的火锅！必尝系列清单无论去哪里的泰式餐厅，冬荫功绝对是必点！小编对冬荫功也是情有独钟，各种香料完美融合在舌尖上不断缠绵，酸辣鲜香中夹带着海鲜的鲜醇，被俘虏也就一秒钟的事情！一上桌就有股奶香直钻鼻孔，浓郁香醇、入口柔滑细腻，带着点南姜的丝丝辛辣，温胃驱寒，可口不腻，是餐厅里拥有最多女粉的汤！肥美的泰国虾配上酥炸的虾头，还没品尝就已经被精致的卖相所征服，忍不住拍照让朋友圈的小伙伴先吃！虾头一定要吮！鲜醇的虾膏啖啖都是精华，令人欲罢不能！拿着虾尾将整只虾送入口中，沾满酱料的虾肉无比Q弹爽嫩，鲜甜又酸辣！小编一开始还对生虾心存戒备，但是尝试了之后简直像是打开了新世界的大门！大爱！浓郁诱人 の 咖喱系列精致的摆盘真的让人赏心悦目，浓郁的咖喱汁包裹着肥美又鲜嫩的大虾，轻啜表面的汁液，再剥开内里鲜嫩虾肉细细咀嚼，非常过瘾！表层微脆的面包片蘸着咖喱酱汁一起吃也超赞~红咖喱的口感更为香辣，喜欢吃辣的小伙伴一定欲罢不能！紧实的鸡肉吸收了满满的精华，每一次咀嚼都能感受到红咖喱的香气不断从齿间溢出。绿咖喱口感偏于柔和，奶香浓郁又带着丝丝微甜，拌饭吃简直一流！嫩滑的龙利鱼片和各种鲜美的海鲜汇聚一起，海鲜控要把持不住！主厨推荐 の 特色菜式充满泰缅风味的椒麻鸡，香麻的气息充斥整个味蕾，外酥里嫩，蘸上酸辣的酱汁更是无比开胃！46块钱就份量十足，可以说是排在实惠榜榜首了！如果吃不下这么多，也可以选择小份哦！别看这虾饼卖相普通，这每一块虾饼都是用60%的虾肉和40%的墨鱼泥手工自制而成，外脆酥脆内里Q弹，柔软又鲜嫩！听名字就觉得非常新奇，“抛”的意思也就是九层塔，喜欢这个香料的人会非常喜欢，但不喜欢的人，也无法抗拒它那霸道的香气。浓郁香醇的芝士铺满表面，拉丝的状态极为诱人，一口下去，肉感满满又饱含九层塔独特的香味，值得一尝！口感最出乎意料的一道菜，稍炸过的三点蟹外壳甜辣酥脆，只吃壳都能让人吮指的程度，蟹肉鲜嫩入味，小编只想独占一盘！泰式风味 の 主食外层柔韧，鲜嫩的虾仁、爽脆的青瓜条、清爽的薄荷叶，口感超丰富，极具越南特色又饱腹！造型满分，用料也很足！酸甜可口又开胃，满口都是浓浓的东南亚风情。泰式风味 の 小吃豪华版的小吃拼盘！咖喱角、香兰叶包鸡、炸鱿鱼、香茅鱼饼、甘蔗虾......小吃控表示巨满足！酸辣可口的凤爪撸起来非常带感，过瘾又解腻！泰式风味 の 饮料港式奶茶喝多了，泰国奶茶绝对能给你不一样的体验！带着一股浓浓的泰国茶叶香味，香醇诱人，有种泰国街头风味。解腻首选还是清甜可口的椰子汁，搭配着泰渡的泰国菜一起享用，简直有种穿越到泰国的感觉！难得探店发现一家美味实在又精致的泰国菜，有实力的主厨坐镇价格却还是非常亲民，小编觉得非常有必要推荐吃货们去尝尝！本来泰渡作为泰式餐厅来说，人均60左右已经算是实惠的价位。但是在小编的强烈争取下，最终还是说服老板给大家7.5折的福利！ 2018.01.06 — 2018.01.19 到店消费并出示本文参与小互动，即可享受7.5折的优惠！（酒水除外）这样算，吃个泰国菜人均大概才40+！吃货就算一个人去吃也不过分！不仅心动，口水都要流出来了！ 还有新推出的优惠套餐 ▽组合A餐原价192元优惠价128元青木瓜沙律红咖喱鸡肉虾酱空心菜冬荫功虾汤（小）泰式奶茶 1杯椰奶西米露 1杯白饭组合B餐（6人）原价365元优惠价299元海鲜沙律（小）打抛猪肉红咖喱鸡肉辣酱炒双鲜虾酱四季豆碳烤猪颈肉冬荫功虾汤（小）泰式奶茶 1壶白饭这次，在坦洲生活的吃货们有福啦！住在珠海的小伙伴也不要失望，为了寻觅美食那点路程根本不算遥远，南屏大桥过去才5分钟左右车程，商家也提供免费停车，吃完还能在坦洲这个创益文化园逛逛！地址：坦洲镇沙贝路创益文化园16栋9卡（原“丽珠酒店”后面）电话：0760-86893250/18933419949营业时间：平日：11：00-14：00；17：00-21：30周末全日制：11：00-21：30人均消费：50-60元【寻味导航】地图导航“创益文化园”，珠海南屏大桥往坦洲方向，下桥后五分钟车程即可到达！【公交】公交车901到环洲南路下车往前100米，或丽珠花园站下车，回走100米。近期热文▶美国长大，颜值爆表，他只身一人来珠海就为了开一家走心的西装店▶好消息！这个让珠海人最骄傲的商圈终于要开始试营业啦！！！▶珠海的吃肉兽们小心！火遍北上广深的这家潮汕牛肉火锅杀到珠海了！▶珠海这2个村一不小心上了《新闻联播》!要火▶劲方便！珠海-深圳跨海城轨规划曝光！▶5个人，8个月，业余时间，这几个90后拍出了足以惊艳世界的珠海5分钟！长按识别上方二维码即可订阅▼点阅读原文查看更多珠海好吃、好玩投稿、爆料、推广请联系SOHO君私人微信：soho0756QQ ：2327741284电话: 400 1818 098珠海公安公安边防支队凤凰山灭火纪实12月20日晚，珠海市凤凰山突起山火，救援工作持续到第二天。21日早上7时许，珠海市公安边防支队接到指令，立即派出120名机动大队官兵紧急驰援灭火工作。此次救援行动中，该支队主要担负凤凰山防火隔离带抢设工作，现场120名官兵使用电锯等工具配合森林消防部门集中兵力设置防火隔离带。期间，火势猛烈反扑，官兵们身处险境，毫无畏惧，截至当天16时许，该支队官兵成功对指定区域设置防火隔离带2000多米。官兵防止死灰复燃珠海公安边防支队官兵用电锯锯掉多余树木，设置防火隔离带珠海公安一男子私制炸药进行爆破,可怕!快过年了，很多人会想起烟花爆竹烘托的喜庆场景。但有个人却把烟花爆竹里面的黑火药做成土炸药，还在珠海使用！想想都替现场的工人担心。案件详情近日，珠海警方破获一宗非法制造爆炸物品案件，抓获犯罪嫌疑人胡某军利用烟花爆竹非法制造爆炸物案件，及时消除了重大安全隐患，有力维护了城市安全。珠海市公安局治安支队一大队危爆组在对辖区在建建筑工地排查时，在吉大九洲港悦海幸福里工地内发现一个非法制造爆炸物品现场，经刑侦部门和有关专家对现场勘查，初步认定该处系使用火药实施石块破碎作业。由于案发时主要犯罪嫌疑人胡某已逃离现场，逃离前胡某试图破坏现场，使得查案难度加大。案件发生后，治安支队与拱北口岸分局迅速成立专案组开展工作。12月12日，专案组在横琴新区将犯罪嫌疑人胡某抓获归案。经查，珠海市某建筑有限公司（非爆破作业单位）为加快施工进度，其员工薛某通过社会关系联系到一名掌握爆破技术的男子胡某（没有取得合格爆破资质），双方经商议后以200元/方的价格由胡某对工地上石块进行爆破，胡某接到项目后遂前往中山市一烟花爆竹批发店买来一捆捆40-50响的管状烟花爆竹后，在施工现场拆开包装当场制作爆炸物对岩石实施爆破。胡某的行为具有很大危害性，因为他没有合格相关职业资格，如果在爆破过程中失控就会造成严重的人员伤亡情况。目前，拱北口岸分局以涉嫌非法制造爆炸物罪对胡某军刑事拘留，案件仍在进一步办理中。《中华人民共和国刑法》第一百二十五条【非法制造、买卖、运输、邮寄、储存枪支、弹药、爆炸物罪】这一罪行的将处三年以上十年以下有期徒刑；情节严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑、死刑。提醒最近冬天天干物燥，多起火灾已经在敲响人们的警钟了。烟花爆竹固然美好，但是要在合法的前提下进行，违法必究！（点击原文链接即可进入办事大厅）合法申请焰火燃放、爆破等业务都可以在广东省网上办事大厅申请。例如：大型焰火（I、II级）燃放活动许可申请条件： 1)在特定时间、地点进行，符合烟花爆竹安全管理相关规定； 2)由具备符合燃放作业相应等级资质的作业单位和人员实施作业； 3)有特殊要求需要进行安全评估的，有合资格的专家组或评估机构出具的安全评估报告； 4)使用合法购销的合格产品； 4)燃放作业方案符合燃放作业安全管理要求。只要符合相关规定即可申请办理珠海微助手公交将全面实现微信、支付宝付费!更令人惊喜的是……简直不要太方便在乘公交的时候想必不少朋友都有过没有零钱闹过不少麻烦吧不过一姐今天给大家带来了一个好消息！只要一部手机就能坐公交跑遍整个珠海的日子临近了前段时间珠海有三条公交线路尝鲜使用支付宝“乘车码”付费在方便了不少市民后其它线路纷纷也表示“眼红”这不，好消息来了！珠海现有的公交线路力争3月份全部实现微信、支付宝“乘车码”付费！没错！就是全部除此之外今年，我市公交巴士车辆将全部更换为纯电动车同时，新增公交巴士400台新增公交线路10条以上！｜01｜ 新增400台公交巴士，10条以上公交线路 据悉，在市委市政府的领导和支持下，珠海公交集团将全市公交巴士全部更换为纯电动车，并在去年2098台公交巴士的基础上新增400台公交巴士，公交运营总量达2498台。同时，在已开通的177条公交线路基础上，再新增10条以上公交线路，解决东西区公交发展不平衡问题。｜02｜ 珠海公交车辆将全部实现扫码乘车 去年12月29日起率先实现了微信、支付宝乘车码扫码上车，珠海因此成为全国两类乘车码同时上线的首个城市，预计在2018年3月底前，珠海公交车辆将全部实现扫码乘车，有效解决乘客付费找零的难题。最后一姐再给大家讲解一下微信和支付宝的乘车操作流程吧 微信付钱 首次开通腾讯乘车码操作流程已开通微信乘车码刷码乘车流程 支付宝付钱 首次开通支付宝乘车码操作流程已开通支付宝乘车码刷码乘车流程有了手机扫码乘车大家就不用为找零钱和给公交卡充值而发愁了免去了大家日常出行的许多烦恼为珠海打call！来源：珠海发布一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼ 天气又凉了珠海全攻略还没买房的恭喜了!国家宣布3大好消息!2018房价将…珠海是宜居城市但是很多人却没有自己专属的窝房价是个揪心又绕不开的话题看着那一直往上涨的价格实在是让普通工薪人群望而却步对糖果酱紫的小编来说...不用说了...但是国家住建部最近透露了影响楼市的几个大变化！2018年的房价又将会是怎样一番景象呢全国住房城乡建设工作会议发声定调2018年房地产市场大局：1、2018调控力度不会松动2、差异化调控，拒绝一刀切（建议wifi状态下观看）很多购房者，都曾遇到这样的尴尬：明明有公积金，可以办理低利率贷款但楼盘开发商为了回款快，就是不让你用针对这一现象，住建部联合四部门印发《通知》开发商拒绝公积金贷款将被严查《通知》规定↓↓◆ 住房公积金管理中心要规范贷款业务流程，自受理贷款申请之日起10个工作日内完成审批工作；◆ 明确房地产开发企业在销售商品房时，要提供不拒绝购房人使用住房公积金贷款的书面承诺，并在楼盘销售现场予以公示等。2018年，库存仍然较多的部分三四线城市和县城要继续做好去库存工作2018年，则迎来县域去库存的阶段县域经济占全国相当大的比重这里的房地产能够回归常态，非常重要购房需求方面预计会有新的措施跟进预计到2018年，农民土地确权结束将可以自愿有偿转让土地进城购房能力方面县城里居民的置换需求还会继续释放而农民土地特别是宅基地抵押贷款这一块的跟进，会释放购房能力此外国土部近日表示：将逐步改变政府作为居住用地唯一供应者的情况↓↓↓15日，国土资源部部长姜大明表示，我国将研究制定权属不变、符合规划条件下，非房地产企业依法取得使用权的土地作为住宅用地的办法，深化利用农村集体经营性建设用地建设租赁住房试点，推动建立多主体供应、多渠道保障租购并举的住房制度，让全体人民住有所居。政府将不再是居住用地唯一提供者。1月15日，国土资源部部长姜大明表示，我国将研究制定权属不变、符合规划条件下，非房地产企业依法取得使用权的土地作为住宅用地的办法，深化利用农村集体经营性建设用地建设租赁住房试点，推动建立多主体供应、多渠道保障租购并举的住房制度，让全体人民住有所居。政府将不再是居住用地唯一提供者。据悉，为增加租赁住房供应构建购租并举的住房体系拓宽集体经济组织和农民增收渠道按国土资源部、住房城乡建设部部署北京、上海、南京、杭州、厦门、武汉、合肥、郑州、广州、佛山、肇庆、沈阳、成都13个城市正在开展利用集体建设用地建设租赁住房试点姜大明还表示，我国将探索宅基地所有权、资格权、使用权“三权分置”，落实宅基地集体所有权，保障宅基地农户资格权，适度放活宅基地使用权。他强调，这是一项重大理论和实践创新。但城里人到农村买宅基地口子不开，严禁下乡利用宅基地建别墅大院、私人会馆。姜大明说，国土资源处于供给端的重要位置。在深入推进供给侧结构性改革中，全系统坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，明确“住宅用地是保障住有所居的、不能用来炒作投机”，强化分类调控、因城因地施策、制定住宅用地中期规划和三年滚动计划，开展利用集体建设用地建设租赁住房试点，努力稳定社会预期。国家定调楼市再次给房地产市场吃了一颗定心丸在珠海还没买房的小伙伴赶快奔走相告吧！- End -来源丨住建部、惠州头条、惠州全接触、惠州吃喝玩乐等老板说了 您点一个 小编工资涨五毛！珠海全攻略整理编辑，转载请注明出处！商务合作，美食探店请联系业务微信：mzj169mzj现在两群满已经满人无法扫码进入，想进群的加小编微信珠海特区教育小学语文期末考试题曝光!到底是难还是易?测试一下你会做几道?这几天珠海的小学都陆续考试准备放假啦有的小学生觉得题目太容易了，有的考生觉得考完好难过你敢挑战吗？测试一下你能作对几道！下面，珠教君汇总了香洲区和金湾区1-6年级的语文期末考试卷。温馨提示：下面图片点击放大查看更清晰哦~先来看看香洲区3-6年级的作文题，讲真，看完小学生作文，珠教君有种饭碗不保的预感！不信你看三年级作文▼四年级作文▼五年级作文▼六年级作文▼下面这些接地气的题大人估计都懂了但是有小孩问：为什么爸爸买了明珠站的票却去了珠海站呢？生活中你是不是会摆这样的乌龙？所以别小看这些题哦~这个似曾相识的“车贴语”也成了考题图书馆借书指南也是考题哦~什么？RMB100块也是考题？香洲二小的吴老师说：考试的题目非常活，非常贴近孩子的日常生活，这也要求学生要多留意生活 ，毕竟语文不在考卷中，生活处处是语文。下面是各年级完整版试题，请看题！珠教君发现金湾区的小学作文特别喜欢出几个关键词写想象作文的题目，非常考验小学生的发散思维和想象力。三年级作文▼四年级作文▼五年级作文▼六年级作文▼咦~金湾区也考了这题！看来以后坐车什么的都得留心了！看到这位比“雪姨”说话还厉害的李阿姨珠教君很想知道小学生真的能懂吗下面这题太高级了看病的事情就交给我们孩子吧！下面是各年级完整版试题，请看题！怎样？大家看完题还好吗？很快，期末考的成绩就出来了珠教君想借韩寒一句话韩寒说：每当你觉得骄傲自满时，就去帮正在上小学的孩子辅导一下作业吧，你会宁愿复读十年的。辛苦了一个学期，无论孩子成绩如何请不要这样对待孩子请不要随意发火请爸妈们多换位思考，尊重生命的成长规律，心平气和地面对孩子的成绩毕竟考试只是检测孩子知识缺漏的手段及时调整，查漏补缺陪伴孩子面对才是每一位家长思考的觉得有用，就点个赞吧！来源：各区教育局珠海特区报人感动中国!为最美的风景打CALL!走在今天的珠海街头周末的城市宁静安逸有着一直以来我们最爱的面貌人们常说珠海风景很美，但特报君认为，珠海最美的风景是人可曾记得数个月前天鸽来袭，我们美丽珠海受到破坏，是珠海人守望相助、众志成城，珠海终于恢复了往昔的美丽！珠海人，感动中国！珠海台风“天鸽”中盲潜救人的潜水员团队感动了中国，荣膺“中国网事·感动2017”年度网络人物！之前，他们被媒体喻为“城市英雄”感动了珠海，这一次他们又登上领奖台，感动了全中国。潜水员代表上台领奖，右二为乐陶、右三为徐桂生、右四为谢年久、右五为黄耀佳。1月19日，“中国网事·感动2017”年度网络人物颁奖典礼在海口举行，根据公众投票和专家评审打分加权排名得出的年度十大网络感动人物正式揭晓，其中在台风“天鸽”中冒着生命危险自发救人的“盲潜英雄”潜水员团队跻身10位（组）中国2017年度“最不平凡的平凡人”，捧得奖杯。台风下生死营救，6次盲潜被淹车库“黑水潭”，3小时低温与漏油的危情考验……珠海市十余名潜水员自发前往、奋不顾身，最终成功救出车库被困人员，他们的无私义举诠释了何谓“平民英雄”。8月中下旬，珠海遭受台风“天鸽”袭击，金海湾花园地下车库被水迅速淹没，三名市民被困。珠海潜水教练们自发赶去现场，六次盲潜进车库“黑水潭”，历经三小时心理与体力的挑战，成功救出被困者。这群勇敢救人的潜水教练们，在结束金海湾车库的救援后，又接到电话求助，赶往了下一个被淹没的车库展开救援，一直奋战到第二天的凌晨，再度救出一名被困群众。潜水员自发救人的消息传开后，受到网友们纷纷点赞，同时，潜水员们的无私义举，让珠海各界群众深受鼓舞，这股来自民间的珠海正能量，感染越来越多的群众纷纷加入，道路清障、交通指引、应急救援，珠海才能很快恢复美丽！2017年8月24日上午，九洲城路段，一大批志愿者自发带着家里的扫把拖把来这里清理垃圾。刘阿姨是东北人来珠海已经十多年了，她家住夏湾，8月24日清晨才通水通电，来不及洗澡吃饭，他就已经出门和来自五湖四海的志愿者伙伴们到这里清障。珠海最美的风景，还有这些人……武警官兵、环卫工人、交警、抢修水电的工人们……2017年8月24日凌晨3点，在香洲区福寿街，水务集团供水抢修第二分公司职工程国全冒着大雨作业。公安边防支队、边防五支队及武警四支队的官兵，还有市政园林局、城管局等职能部门的工作人员从2017年8月23日白天至24日凌晨一直在现场清除倒伏的树木、广告牌等杂物障碍。2017年8月24日凌晨1时50分，公安边防支队已经完成了海滨南路大部分的清障工作，凤凰北路至海滨南路基本恢复通行。水湾路上，从深圳赶来珠海支援的消防官兵，连续奋战一晚，累趴在救援现场，席地而睡。海滨南路环卫工人2017年8月24日5点开工。该路段园林工人从23日下午2点就上街清扫，到晚上8点已经把阻断交通的枝干清到道路两边。为了加快速度，他们必须齐心协力同时用工具清扫。太阳出来了，他们汗流浃背只能光着膀子继续奋战，他们说如果路灯能恢复照明，他们就能连夜加班清理。2017年8月23日“天鸽”来袭当天，这张动图清晰显示了交警在珠海大桥是如何艰难从台风中走入警车的。▼这位艰难地从地上爬进警车的交警，是南湾交警大队大队长黎警官。“天鸽”来袭当时，他和教导员许警官在珠海大桥执行交通管制任务，多次冒着生命危险上珠海大桥执行救援任务。像黎警官、许警官这样的交警还有很多很多……我们爱珠海，更爱有着这么多热心人的珠海！珠海有珠海人，才真的了不起！让我们一起为珠海打CALL！来源：珠报融媒 记者宋雪梅 张伟宁 陈颖 陈新年 宋一诺 部分图片由珠报融媒记者陈新年 李建束 宁睿 陈颖 张洲拍摄 部分素材综合自珠海交警编辑：胡洁婷更多珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app珠海交警司机注意!这种轮胎遭曝光,有可能就安在你车上!太可恶了!我们知道轮胎就是车的“脚”这脚要没了，动力再好也没用所以选择的轮胎也尤为重要但是偏偏有些黑心商家居然在轮胎上做手脚！！简直是拿别人的生命开玩笑！戳视频▼这翻新胎的操作原理很简单的：固定好旧轮胎，并根据胎纹原先凹陷的纹路周围找好位置，然后用白胶带绑好。接下来将白色胶带缠绕好的位置用力拉起来，拉出凹陷处周围新的凹痕。再在轮胎的侧面，使用打磨机打磨出新的凹痕。这样“全新”的轮胎就这样2分钟就出来了。真！素！恐！怖！惹！那各位粉丝宝宝们如何辨别轮胎是不是翻新胎呢？这里有几个小秘诀~01观察轮胎的保质期其实轮胎是有保质期的一般轮胎从生产之日起库存不得超过3年上车使用最长不得超过8年那怎么知道轮胎的出厂日期呢？其实一般在轮胎胎侧靠近轮毂的位置，用4个数字代表生产日期。如4714，就是2014年的第47周生产。02观察轮胎的花纹与颜色由于旧胎磨损严重而且劣质翻新胎加工不规范所以纹路比较浅而且翻新胎通常会把颜色整的特别鲜艳03观察轮胎的的胎毛原厂新胎的表面上都会有很多胎毛这些胎毛大概在行驶5-10公里后就会慢慢消失翻新轮胎是无法将胎毛伪造上去的04用钥匙划轻，看是否有痕迹由于翻新轮胎使用年限长轮胎表面橡胶的弹性大不如前，用钥匙轻划会留下痕迹。05观察胎面和胎侧的搭接处是否平顺仔细观察胎面和胎侧之间的连接处，新胎的连接处平整圆顺，而翻新胎都是自制胎面贴合在老的胎体上，在连接处有黏合痕迹。06抠轮胎标志原厂轮胎外侧都会有凸起的标志标明轮胎的型号、性能、生产日期和磨损标识，正品新胎的这些标识都是和轮胎成一体的，而翻新胎一般是自己重新贴上去的，用手很轻易的就能抓抠掉。赶紧转发出去让更多人看到！今日话题：珠海交警珠海交警紧急提醒!大道这段路下午临时双向封闭!不看微信会堵很惨!今天下午3点多，珠海大道辅道洪湾桥底（洪景湾大酒店路段）西往东方向水管爆裂，桥底积水严重。▼期间，有车不小心进入积水路段，一辆奔驰小车、一辆五菱小车强行涉水，开到半路熄火。五菱小车司机和乘客纷纷下车，卷起裤腿，把小车从“水深”中解救出来。▼目前，南湾交警已经到达现场进行处理，由于积水较深，影响车辆通行，交警部门对珠海大道辅道洪湾桥底（洪景湾大酒店路段）双向采取临时交通管制。同时，相关部门正在紧张抢修当中，预计抢修将持续至今晚下半夜。▼ 交警提醒：过往车辆请绕行，建议车辆在屏西四路或珠海大桥东掉头。 当然，为避免堵车烦恼，小编这还有一个好方法，那就是：骑共享单车出行！珠海交警再次联合摩拜单车送福利：免费骑行摩拜单车一个月！只要识别二维码，进入页面，点击免费领取月卡，输入手机号码，就能免费骑单车了！每日举报向上滑动阅览时间：11月22日7点15分 地点：柠溪路车牌：粤C2G358违法行为：在直行车道掉头 时间：11月22日8点10分地点：珠海大道东往西红旗路口车牌：粤CGH884违法行为：压导流线插队时间：11月21日8点13分地点：加林山隧道南屏入口处车牌：鄂EV6587违法行为：在应急车道行驶时间：11月22日0817时地点：情侣中路交九洲大道九洲大厦一侧人行道车牌号：粤C6G931违法行为：占用人行道违停时间：11月22日7点30分地点：中心街人行道上车牌：粤WE9779违法行为：违停珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警人注意!7个坏消息来袭!你的国庆长假可能要泡汤了…转眼间9月过去二分之一了国庆也终于要来啦！本以为今年中秋和国庆撞在一起，可以过一个长长的假期，然而现实是残酷的...！有中秋节的国庆只比以往多了一天你原本期待度过一个美滋滋的长假呵呵呵那，怕是你想多了！！！因为接下来看完这篇文你可能要哭出声长假，不存在的！美滋滋，也不存在的！！......对于有年假的朋友来说可以调休个5天如此一来出个国来个深度游都是绰绰有余的前提是你老板允许不过哪有这么好的事儿！到时离开珠海出去玩的↓↓↓根据携程网发布的《2017十一黄金周旅游趋势预测报告》预测2017年十一黄金周国内游人次将超过6.5亿出境旅游人次将超过600万创历史新高，这6亿多肯定就有出门的你那一份啦！想去的地方到处人山人海你想象中的丽江是这样的▽国庆节的丽江：找床睡觉都不容易▽你想象中的额济纳旗是这样的▽国庆节的额济纳旗：汽车根本开不动▽你想象中的三亚是这样的▽国庆节的三亚：飞机票一票难求▽你想象中的张家界是这样的▽国庆节的张家界：1800台大巴团团转▽你想象中的鼓浪屿是这样的▽国庆节的鼓浪屿：一公里的路要走三小时▽你想象中的稻城亚丁是这样的▽国庆节的稻城亚丁：今年每天限客流，你去了也不定进得去▽你想象中的峨眉山是这样的▽国庆节的峨眉山：猴子都被人吓跑了▽当然类似：北京故宫、上海外滩、杭州西湖、苏州山塘街、西安兵马俑、忻州五台山、泰安市泰山、成都锦里等地儿...基本上也可以别想了哪怕去坐地铁都要被挤成狗您信吗？反正阿白是信了！全年最堵！好心情是保不住了！你以为出门玩耍可以甩掉烦恼那你就错了哪年国庆出门路上不是这样的？不是这样的？不是这样的？分分钟让人想狗带啊喂！没打算离开珠海的朋友，是不是笑出声？！只想说你也太天真！你见过哪年国庆是没有“红色炸弹”炸你的？？亲戚、朋友、同学全都挤在国庆办喜事七天搞不好你就用完了你一两个月的工资！就问你怕未！然后你国庆前的伙食是这样的▽国庆后可能变成这样的▽所以最后十天，记得省吃俭用好好接炸弹！再来说说国庆前后的天气北方的漠河早在8月底就下起了2017年的第一场雪！而我们大珠海最高温度依然在30多度！现在的我们还有国庆可以期待可过完了国庆后今年特么的就没有假期了啊！！看看上面的公假安排不过，这么一比感觉前面几个坏消息都是小case接下来，你听到这个消息估计就要哭晕在厕所了！！▽今年听到最令人悲伤消息还是——今年余额已不足！离2017年只剩一百多天而已了哦对了，还要提醒你们一下今年还有双十一和双十二总之，今年三分之二的日子过去了年龄又要长一岁觉得自己除了变胖变老还是什么都没有收获啊！！！你们呢？有对象了吗？涨工资了吗？减肥成功了吗？制定的计划完成了？.......看到这些真的好难过啊可是还是要保持微笑毕竟今年还要熬一百多天啊！毕竟以后的苦日子还长着呢珠海的朋友们要挺住啊！来源：珠海新闻网、深圳第一、中山吃喝玩乐珠海公安一大学生被绑架?面对电信诈骗打 击 防 范 并 重近年来，防范电信诈骗的宣传越来越多，市民识破诈骗手段的能力不断提高。万恶的骗子不断推陈出新，不断更换诈骗手法和诈骗对象。在校大学生因为尚未真正踏入社会，对社会尚不够了解。尤其对于公检法办案程序这块更是觉得陌生。丧心病狂的骗子就把诈骗目标转移到这些在校大学生群体，根据新闻报道，在加拿大的中国留学生就遭遇了这种诈骗手法。而近日，同样的遭遇也发生在珠海一名大学生身上。因为案件正在侦办中，我们不便透露太多细节，但情节与加拿大案件如出一辙。我们先来看下情况是怎么样的：手法还是那个冒充公检法，但是这里翻新的花样竟然是“虚拟绑架”所谓“虚拟绑架”，就是通过电话对被害人实施威胁、恐吓及诱导被害人，使其拒绝与家人朋友联络，自我隔绝，造成被绑架的假象。犯罪分子之所以能够如此“成功”的操控留学生，其实有很大一部分原因是在国外的留学生年纪较小，防范意识薄弱。再者因时差、国际通话费用高等原因，网络聊天是留学生与国内亲友最常用的联系方式，留学生家庭条件也大多不错。这也给犯罪分子可乘之机。虽然找回了这四名失联留学生，但远在境外的诈骗分子可能会继续行骗！但我们的公安部门从未放弃追查！冒充公检法诈骗是目前最常见的诈骗手法，正在读书的孩子们还不太了解如何识破这种诈骗，所以，请你告知自己的亲人，避免上当受骗。珠海交警交警微信可私人定制了!60万车主上下班每天缩短半小时!随着城市的发展，交通拥堵问题日益凸显。但大家不要恐慌，有个好消息告诉大家：珠海交警微信近日又有功能大升级了！大家出门前只要做个私人定制，开车肯定不会堵在路上，每天至少能缩短半个小时车程。堵车堵到怀疑人生最近小编遇到一件特别头疼的事。小编家住在昌盛路，每天开车遇到高峰期看到前面排起车龙，心里都非常抓狂。这一堵，从昌盛路到梅华路，足足开了半个多小时。特别是下班高峰期，路上的车都挤成疙瘩，家在那头，而我在这头。每天下午下班，小编都非常犹豫，回去的路上有没有堵车。但小编在监控系统后台发现一个奇怪的现象，大家看下面几组图的对比：珠海大道17:24车流较少十分钟后车流逐渐增多人民路交凤凰路17:16车少 十分钟后情况有所变化九洲大道交景山路17:23车少  十分钟的车流也变多迎宾南路18:42分车多但十分钟后车流逐渐减少三台石交粤海路18:51分车多车流的情况也在减少从上面几组图看到，每天晚高峰快开始和快要结束的时候，堵车的车流变化非常大。短短十分钟内，这些道路从车多到车少，车流的变化速度依然非常快。难道小编每天都要盯着监控后台，等车少了再回家，到底有没有办法可以提前知道路况呢？微信可以私人定制查询路况有，当然有！从今天开始，粉丝们堵车的烦恼都可以提前解决了。今天开始，“珠海交警”微信正式推出2.0版路况查询功能，甚至还可以私人定制，只要提前刷刷微信，上下班路上哪里车多、哪里车少，一目了然。下面，小编手把手教你如何快速玩转这个路况查询的私人定制功能。第一步打开珠海交警微信界面，点开菜单栏中的“个人中心”，进入页面后选择“路况查询”第二步看到第一行“我的定制路况”点进，会出现珠海市内的数个视频点位图，主要是市区和西区各方向的。点位是啥，说白了就是各主要路段的名称。第三步看完所有的点位，可以根据平时上下班的路程，设定固定的线路，然后在自己开车要经过的点位前面的小框内打钩，然后拉到最下面，按保存即可。举个例子：你晚上从吉大下班，要回华发新城，怎么走最快？大家进入页面后，可以选择的点位是：景山路交九洲大道（东北侧）、迎宾路交九洲大道（隧道南）、九洲大道格力香樟路段、迎宾路交九洲大道（东侧）、前山立交东、珠海大道华发新城路段、珠海大道交南湾北路（南屏街口）第四步这几个点位会生成一个新的页面，但并不是按照正确的行驶排列的，下面就要设置顺序了。每个点位后面是有两个上下的箭头，大家可以自己操作调整顺序，把正确的路线规划出来。设置完成后，按“保存”就可以了。第五步设置完成后，就会出现一个新的页面，图片是按照从起点到终点行驶的顺序排列的。每次进去，看到的路况都是每分钟后更新的，最新、最及时的。整条道路的情况一目了然有粉丝会说，以前微信1.0版本中也有路况查询，有什么不一样吗？答案是：大不一样！之前的路况查询是低点位摄像头，只能看到周围300米左右范围路况，从局部图上不能看到当时的车流具体情况，至于车龙有多长，多长时间车流才会消散，无法从图片上直接获取。▼而现在微信2.0版路况查询是高点位摄像头，视野更广，覆盖面更广、更直观。路况图片都是全貌的，每分钟及时更新，包括行车速度、位置、拥堵路段等信息。而且图片上还增加了文字提示，方便司机从全局上看到车流行驶的方向。▼此外，大家还可以从点位上看到整条路的情况，从而判断下一个路口是否存在交通拥堵。第三，现在的路况查询升级版，只需要打开手机后，可以及时看到已经设定好的路线规划，不用像其他软件要打开好几次查询路况。交通违法查询需求量大“珠海交警”微信2.0版已经跟大家见过面了，电子证照也广受粉丝们的欢迎。据统计，目前已经有5万多用户已经成功绑定，而行驶证成功绑定的有2万多宗。机动车违法查询这个功能使用次数最多，平均每天2万多宗，需求量非常旺盛。电子证照运行以后，小编在微信后台收到不少粉丝的意见，小编专门咨询了相关的技术人员，现在逐一给粉丝们解答。问题一这个问题是粉丝反映最多的，说系统老是繁忙，刷不出页面。大家不要着急，因为系统后台每天都要进行维护升级和更新，所以粉丝们要耐心等待，试多几次就可以了。问题二由于每天进入系统后台的访问量非常大，所以当大家在同一个时间段进入系统，可能会导致系统超负荷运载。大家可以错峰进入系统，比如晚上10点以后，这段时间是畅通无阻的。问题三申请电子证照必须是珠海车管所核发的驾驶证或粤C牌机动车辆，仅限于珠海范围使用。所以非珠海的驾驶证和车辆是无法申请，所以这部分司机朋友们开车上路要记得带驾驶证哦！问题四不少粉丝说自己得身份证号码注册不了，一直是失败的状态。小编分析了有两种原因，一是身份证号码输错了；二是使用的手机号码和车管所档案里的号码不一致，导致收不到验证信息。如果属于第二种情况，可以到车管所、各交警大队、车管邮政代办点窗口进行手机号码更换。问题五最近由于缴费系统升级，有时信息传输过程滞后。粉丝们遇到这种情况，耐心等待，多试几次或者过两天再试，就可以交罚款了。新时代，新媒体，新作为！珠海交警为广大粉丝的服务永无止境，我们永远在路上！如果大家觉得好，就点个赞吧！每日举报向上滑动阅览时间：12月12日14点地点：珠海大道车牌：粤CJ3120违法行为：占用应急车道时间：12月13日09:40地点：华南名宇1期车牌：粤C63763违法行为：违规停车，占用马路通道时间：12月13号8点地点：南屏街口车牌号：粤C94Y91违法行为：压导流线插队时间：12月13日9:28 。地点：珠海夏湾港一路出港昌路车牌：粤CFX238违法行为：逆行，实线强行加塞时间：2017-12-13 10:50分 地点：九洲城旁珠宾巷 车牌：桂PZS000违法行为：违停珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警三成司机红灯路口不会右转!今天交警只用一张图教会你!从10月16日开始，交警部门拆除了全市所有的“红灯亮时禁止右转”的标志牌。15日，小编提前发微信，对“红灯路口到底如何右转”做了详细的解释，没想到引起了广大粉丝的热议。大约3成留言表示，小编的讲解很清晰，已经完全明白红灯路口如何右转；有大约4成留言表示，虽然能看懂微信，但嫌小编码字太多太绕，其实不需要那么多文字解释；还有3成留言说，看微信看了半天，却不知道小编说啥。看了留言，小编虽然很受伤，但还是花了好几天时间做功课，做了一张图！小编保证，只要你看了这张图，不管是老司机还是新学车驾驶员，在红灯路口肯定都会右转。看图！▼ 看到这张图上的这个“红色箭头”了吧！你在珠海的任何红绿灯路口，只要前方的红绿灯没有这个“红色箭头”，就表示可以右转。▼现在大家都懂了吧！关键是看红色箭头，有红色箭头，禁止右转；没有红色箭头，可以右转，但要确保安全。其实今天的微信写到这里完全可以结束。但如果大家还想了解更多关于红灯路口右转的内容，看看最近有哪些车因为不会右转而被抓拍，继续往下看！ 犹豫不决型：可以右转却不转这几天小编发现，有很多司机开车到达路口，明明可以右转的，却停下来等待，影响通行效率。10月17日早上10时，一辆银色小车在港湾大道交神前路路口准备右转。司机占着最右侧右转车道，打着右转灯，前方只有全屏红灯，没有红色箭头，但司机就是不敢右转。一直等到绿灯亮起，才右转进入神前路。▲10月17日早上10点半，一辆香槟色小车粤海路交水湾路路口遇到了类似情况。小车停在右转车道，一动不动，等到绿灯才敢右转。▲10月17日早上11时许，一辆白色小车在银桦路交兴业路路口停了下来，前方没有红色箭头，司机不敢右转。▲ 糊涂犯错型：有红色箭头却强行右转有些司机恰好相反，他们在路口遇到红灯，前面明明有红色箭头灯，司机却直接冲过停止线右转。这属于冲红灯，要罚200元、扣6分的！不看小编推文，后果多么严重。10月17日早上6时许，一辆粤CK××29白色小车经过港湾大道交华夏路路口，前面明明有红色箭头灯，司机却迅速右转。▲10月17日早上7时许，一辆粤CV××97银色奥迪小车来到情侣南路交石花东路路口，不顾前面有红色箭头灯，冲红灯右转。▲10月17日早上10时许，一辆粤CY××34白色小车来到情侣南路交石花东路路口，同样不顾红色箭头灯，冲红灯右转。▲今天，小编只用一张图解释红灯路口如何右转。如果还没有看懂，欢迎给小编留言，小编觉得有必要单独给你辅导信号灯的知识！喜欢今天的推文，就点赞、转发吧，让更多的司机都清楚这个规定，珠海的交通才能更安全、畅通！给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警这些路开车15分钟连收3张罚单!司机做了这事罚单全撤了…今天小编有一个坏消息和一个好消息要告诉大家。先说坏消息，小编最近听到一个朋友的抱怨，说他上午开车出去，过了几天手机竟然连续收到三个违法短信，加起来要罚款900元！小编知道情况后迅速了解情况，原来中招的司机不止他一个，很多司机都收到同一条短信，因为他们都做了同一件事！好消息是，同样收到这些违法短信的司机，交警部门经过核查后都会统一撤销罚单，神马情况？ 小编的朋友连续收到的三条违法短信，内容都是占用公交专用道，一次要罚款300元，一共900元！▼中招的司机当然不止小编的朋友，2017年7月24日下午5点52分，一辆粤ZA××6澳黑色小车占用九洲大道西往东方向的公交专用道行驶，在九洲大道交海滨南路路口等红绿灯时被“电子警察”抓拍；之后小车一直沿着九洲大道走下去，第二次被抓拍；随后两地牌小车仍占着公交车道行驶，在6点04分第三次被抓拍。▼被抓拍的还有这辆粤CS××79号黑色玛莎拉蒂，短短2分钟内被“电子警察”连续拍了2次。2017年8月1日下午5点18分，玛莎拉蒂小车在九洲大道交白莲路路口占着公交专用道等红灯被“电子警察”抓拍。随后，小车一直沿着沿着九洲大道西往东方向行驶，司机的违法行为被“电子警察”识别后再次被抓拍。▼ 和上面两辆车犯一样毛病的，还有下面这辆粤ME××65号白色福特小车，巧的是它们都是因为占用公交车道被“电子警察”拍拍拍，也被拍了3次。▼ 市区九洲大道和人民路两条主干道都设有公交专用道，违法占用要罚300元，而且还是一次罚300元！但负责电子警察抓拍的交警却告诉小编，像这种多张罚单，只罚一次！ 法律规定，实施行政处罚，纠正违法行为，应当坚持处罚与教育相结合，教育公民、法人或者其他组织自觉守法。所以，交警对具有连续性交通违法行为，只作出一次处罚。什么是具有连续性呢？像上面这三名司机，在同一天同一时间段内，由同驾驶员在同一条公交专用车道连续被拍几次的，交警只作出一次处罚。也就是说，像两地牌司机被拍了三次的，本来要罚900元，但因为他是连续性的交通违法，所以只罚他一次，也就是罚300元。交警处罚只是一种手段，真正的目的是给违法司机相应的警示教育。所以上面这几位司机，占用公交车道被“电子警察”抓拍好几次，但交警认为处罚一次已经可以起到警示教育作用。除了连续占用公交车道可以只罚一次，同一时间段不系安全带、黄标车违反限行规定、违法停车也可以。例如你在路上违法停车，交警给你贴了个违停罚单，只要你的车没动，交警不会给你贴上第二张、第三张……可如果这个罚单被风吹走了或者给其他人给撕了，交警多给你贴了一张罚单，这罚单可以申请撤销。连续占用公交专用道、违法停车未移动等情况要申请撤销罚单，需要驾驶员本人带齐行驶证、驾驶证等证件到交警支队三楼或各交警大队反映情况，还要提供行车记录仪、视频、图片等相关证据。罚单最终能否撤销，还要经过交警仔细调查，比如通过系统核查比对违法图片、周边环境以及车辆行驶轨迹等手段，如果情况属实，交警会对连续的的违法作出一次处罚。同时，交警还会建立资料库，如果发现驾驶员、车辆再次出现连续违法申请只罚一次的情况，将不予受理。有的司机可能看到这就在钻空子，觉得我连续闯了几个红灯，为什么不能只罚一个？首先要明确，红绿灯是设在一个个独立的路口，冲红灯不属于连续的违法行为。其次，冲红灯相比占用公交专用道危害性要大得多，交警对于冲红灯等严重违法行为绝不会手软！九洲大道交桂花路路口、九洲大道与海滨南路交叉路口、人民西路交三台石路、九洲大道交建业一路是占用公交专用道被“电子警察”抓拍的多发路段。小编今天写这篇文章，并不是鼓励大家去连续占用公交专用道行驶，而是想告诉大家提个醒。时至今日还是有很多驾驶员分不清公交专用道的开放时间，不敢走，小编用一句话给你讲明白：除了工作日早晚高峰（7：00—9：00，17：00—19：00），其他任何时间你都可以走！相关链接▼《明天珠海13公里主干道“电子警察”正式抓拍处罚！已有五千辆车中招！》 最近几天，小编发布了比较多关于“电子警察”抓拍、处罚的文章，目的就是想个各位司机朋友提个醒，别以为快到年底，自己12分还有剩，就放松警惕开车。大家要记着，记分周期并不是按照自然年算的，每个人的记分周期都不同，具体是什么时间，赶紧通过“电子证照“一键查询吧！因三台石路与粤海西路交叉路口新建人行天桥，明天（12月12日）中午1：00—2:00，将对前山路粤海西路路口至明珠路路口段进行双向封闭，禁止车辆进入该路段。由于上述路段车流量很大，极易出现交通拥堵，建议机动车驾驶员在上述时段尽量减少进入附近区域。珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警又上了央视!就因这3分钟感动人的视频,还拿了国际大奖!特大喜讯！还记得前不久珠海交警拍摄的大片《月满情侣路》吗？当时视频在微信一发，就感动了很多珠海人，很多粉丝留言表示看哭了！▼而就在前夜，这部感动全珠海的微电影，竟然荣获国际电影展大奖！交警主创人员和影片导演踏上红地毯！▼大家先回顾下这部感人的电影——《月满情侣路》。▼这是一部有关思念的故事！中秋之夜，万家灯火，当人们举杯言欢庆团圆之际，城市的交通警察却仍然守护在路上，从早到晚，从日渐出到月高悬......有这么一个交通警察，在中秋节忙碌了一天，夜色阑珊，看着一张张欢欣的笑脸随着车流慢慢离去，他却毫无倦意，独自走在情侣路，听着海涛拍岸的声音，遥望明月千里，不由想起了十年来中秋夜在情侣路的坚守，想起了远方的父母、在家等候的妻子、退休的老队长和情同兄弟般的队友......▼影片全部用自然光拍摄，人物独白质朴感人，音色沉厚，光与影、声与画、动与静的完美结合，如流水般自然流畅，是一部制作精美的诗电影。为了等待日光，出演的交警们都是凌晨3点起床赶往情侣路▲11月18日至19日，第五届中国国际微电影展在杭州径山微电影小镇举行，《月满情侣路》从全世界2千多部微电影中脱颖而出，成功入围。▼本届电影展的评委会主席、著名导演黄建新介绍说，每一部入围的作品，都有独到之处。▼而在19日晚举行的“金桂花之夜”颁奖典礼上，《月满情侣路》荣获“金桂花奖”十佳公益微电影！▼珠海交警主创人员和电影导演郑为共赴这场感动之旅，捧起了这座沉甸甸的“金桂花”奖杯。▼本次微电影展，央视《新闻联播》、《朝闻天下》都做了详尽的报道，《月满情侣路》也出现了好多次呢！▼其实，这样的红毯，这样的场景，小编怎么看得如此眼熟？仿佛一切发生过？没错，去年的11月19日，珠海交警出品的微电影《生命速递》，荣获了第四届中国国际微电影展“金桂花奖”十佳公益微电影，以及第二届珠海微电影大赛金奖、最佳导演奖。▼有兴趣的小伙伴，不妨再回顾一下《生命速递》惊心动魄的时刻......▼结语如此殊荣，来之不易！这既是珠海交警多年来服务为民经验的积累、积淀，更是与珠海市民情感交流上的飞跃和升华。这个金灿灿的金桂花奖杯不仅属于珠海交警，更属于所有珠海交警微信的粉丝，正是你们长年累月的陪伴、支持、鼓舞，才让我们信心满满，创作出更多更好的作品。最后，容许小编做个剧透：珠海交警下一部微电影正在紧张编剧当中，该片根据真实故事改编，讲述珠海交警与一位年轻飙车少年的故事，小伙伴们是不是很期待......花絮11月21日，“珠海交警”新浪微博正式开通了。交警微博共设权威发布、交通普法、案例解析、路况播报、市民服务等8个板块的内容，更多路况、更多咨询、更多服务、更多举报，小编诚挚期待大家关注、艾特我们，小编随时守候在你身旁！请大家扫码关注▲珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警惊现广东超速王!粤B玛莎拉蒂司机叫嚣:豪车就应该超速......上周，一辆价值200万的深圳牌玛莎拉蒂刚进珠海，就被金唐交警盯上了。交警发现这辆豪车落地半年，却堪称广东超速王......百万玛莎进珠海被盯12月20日下午1点50分，金唐交警大队彭警官在高速路口的红绿灯巡逻站岗，突然手机响个不停，原来是一辆粤B8V××H号白色玛莎拉蒂正从高速下来。彭警官看着这车牌眼熟，好像在哪见过，想着想着，这辆拉风的豪车出现了！彭警官瞅准机会，等玛莎一过红绿灯就吹哨拦停它。司机吴某靠边停车后，说自己刚从惠州赶过来，约了珠海的朋友谈生意，自己有什么违法吗？彭警官告诉司机他有16宗交通违法未处理，现在要暂扣他的车辆。一听要扣车，吴某瞬间翻脸，情绪激动地大声叫嚷起来：凭什么扣我的车，这些违法都不是我的，我开车很守规矩的！我的车这么靓，超速很正常彭警官见吴某拒不承认，指着警务通上的违法一条一条列给他看。这些违法主要分布在广州、深圳、惠州、中山、河源，甚至福建泉州、漳州等地也有，12宗违法都是超速，很多都是超速50%以上。不提超速还好，一提吴某更火了。他拉着彭警官向前走，指着他的玛莎说，你看看我的是什么车，这是那些小面包车能比的吗？有超速很正常。吴某说，“不同的车应该设置不同的限速值，法律规定根本不合理！”吴某约说越生气，好像豪车就应该有特权，小编隔着屏都觉得愤怒。等吴某吼完，彭警官再将法律一条一条摆在他面前，讲到吴某无话可说。豪车落地半年就摊上大事吴某见胡搅蛮缠行不通，只好坦白说自己平时做生意比较忙，车都是自己开，产生违法后很少查询。没想到一晃半年过去了，最终被金唐交警逮住，自己甘愿受罚。由于这辆豪车有16宗违法未处理，主要是超速、闯红灯，吴某要面临罚款4250元、扣84分的处罚。目前交警已暂扣车辆作进一步调查处理。珠海交警珠海交警首例!大桥三车轻微撞,没责任竟被吊销驾照!近百司机被罚500元!导语近日，珠海大桥上丰田、大众和福特三车轻微撞，交警到场处理事故，二话不说直接吊销三名司机的驾照！这可是珠海首例特殊罚单，而且这种事，珠海司机都很有可能遇上。 早高峰，珠海大桥三车撞8月8日上午9点20分，李先生驾驶粤CU××16号丰田小车，从市区赶回红旗家中。当他行驶到珠海大桥东往西方向上桥处时，前方一辆粤CU××12号大众小车突然刹车，李先生虽然及时踩下刹车，但由于跟车距离太近，还是追尾了大众车屁股，导致大众车继续向前怼上了粤CY××34号福特小车，导致三车连环相撞。▼李先生赶忙下车查看，丰田小车、大众小车、福特小车有不同程度的变形，好在车损情况并不严重。无辜被怼的大众、福特小车司机被事故耽误了工作，非常生气，一边埋怨李先生，一边拨打电话报警，而李先生闷闷不乐地蹲在路旁一声不吭。堵车堵了3公里南湾交警大队陈警官正在附近巡逻，接报后迅速赶往现场。陈警官看到车流从珠海大桥一直排到屏东十路，不少司机都探出头来四处张望，不明白前方发生了什么事。陈警官大概估算，这条车龙堵了大约3公里长！▼三名司机站在事故现场一动不动，翘首等候，旁边受损的车辆也“保持队形”等待交警。他们正是导致珠海大道严重堵车的元凶！陈警官仔细查看车辆情况，受损都不严重，立即让三人将车移至不影响交通的位置并展开指挥疏导工作。▼经调查，李先生因未保持安全距离行车，负事故全部责任，要赔偿大众、福特小车两车车损。不仅如此，陈警官还准备吊销三名司机的驾驶证。怎么回事？发生轻微事故，一言不合就吊销驾驶证？三人顿时傻了眼，愣在原地说不出话来！特别是前两辆车的司机，明明没有责任却要被吊销驾驶证，觉得更冤。珠海车主注意了，小编在此郑重给大家普普法：法律依据：法律依据：《广东省道路交通安全条例》第六十一条第一款第六项规定：“在高速公路、城市快速路和大中城市中心城区道路上发生未造成人身伤亡的交通事故，当事人应当即行撤离事故现场而未撤离，导致发生严重阻塞或者次生事故的，处1000元罚款，情节严重的，可并处吊销驾驶证。” 众所周知，珠海大桥是连接我市东西部地区的重要通道，也是唯一主干道。近年来，随着珠海机动车保有量快速增长，珠海大桥交通流量日趋饱和，尤其早晚高峰期，密集的车流量更是让珠海大桥的交通变得非常脆弱，一旦桥面发生轻微事故或车辆故障，如果不及时移开的话，很容易引发长时间的交通拥堵。因此而导致误航班的、上班迟到的、办事误点的情况时有发生，因堵车造成的各种损失也是不容小觑。从去年开始，交警部门安排专人负责监控珠海大桥实时路况，一旦发现桥面因事故造成交通拥堵，立即将情况汇报交警指挥中心，交警立即出动，以最大限度减少事故对交通的影响。小编还要特别提醒司机们，在珠海大桥上发生轻微交通事故，双方没有异议的，一定要及时撤离现场，进行快处快赔，切不可逗留原地争执或等待交警。一旦因此引起严重交通拥堵，交警递上特殊罚单，也就不奇怪了。今年近百名司机吃罚单上面这三名“倒霉司机”发生轻微交通事故后，没有及时撤离现场，而且还造成了非常、非常、非常严重的交通堵塞，根据法律规定，三名司机应当受到较重处罚。目前，该案件仍在进一步调查处理当中。如果没有造成这么大的影响，仅影响其他车辆通行，又如何处罚呢？今年以来，珠海已有近百名司机吃到这样的罚单！今年8月31日晚上7时许，出租车司机吴先生在南湾大道行驶，突然被一辆转弯小车怼了！交警赶到现场调查后，给出租车司机吴先生开了张500元罚单。没有责任却收到罚单，让吴先生很是不能理解？视频上是这么说的▼今年3月31日，珠海大桥上桥处东往西方向发生5车追尾事故，占用了一条快车道，导致现场行车缓慢。司机本应拍照后撤离现场，然后去快处快赔，但当时这5名司机谁都不愿意挪车，导致珠海大桥出现短暂交通拥堵，堵了1公里，交警对5名司机分别开出罚款500元的罚单。▼法律依据：《珠海经济特区道路交通安全管理条例》第七十一条规定：“驾驶机动车发生交通事故后，应当撤离现场而未撤离现场，妨碍交通的，对机动车驾驶人处二百元以上五百元以下的罚款。”开车出门，发生轻微剐擦碰撞是常有的事。但发生轻微事故不移开现场导致交通拥堵，后果也是很严重的。所以小编在此提醒广大司机，如果发生轻微交通事故，肇事司机应立即对现场前后左右拍照，然后将车辆移至不妨碍交通的地方。如果对事故责任无异议，可以直接相约去快出快赔点处理；如果对事故责任有异议，可以打110报警等待交警处理。但前提是：一定先把车移开。如果不移车造成交通拥堵，轻则罚款500元，重则吊销驾照。小编请粉丝们相互告知！ 重要通知今晚8时至10时、明天下午3时至5时、明晚8时至10时，珠海大剧院（野狸岛日月贝大剧院）将有大型话剧演出，届时观演人数多，易造成交通拥堵。交警部门提醒，在上述期间，请市民尽量不要驾车进入情侣路、凤凰路、东风路、海燕路、先烈路以及沿河东路等周边道路；同时请上野狸岛散步的市民选择共享单车或步行上岛，不要驾车进入野狸岛。珠海觅食小怪兽火锅狂欢节!联动全城21家火锅店,低至5折优惠!key words：火锅 低至五折 珠海愈来愈冷的天气，一个人走在路上，驼着背，把头埋进大衣。即使只是下班后的劳累，看起来也像是情感的失利，甚是颓废。对我来讲，热气儿就是冬天的安全感。而冒着热气儿的火锅，最是亲切。  这个冬天，我要抱着你吃火锅。 2018年，珠海觅食小怪兽打造的首届冬季觅食行动——“火锅狂欢节”，给你一份温暖，治愈你和 Ta的冬天。 珠海觅食小怪兽集结了15家热门火锅品牌，为160万珠海人附上了“精品火锅指南”和劲爆折扣！1月10日 - 1月14日全城火锅大狂欢！▼珠海觅食小怪兽首届火锅狂欢节  后台留言“火锅节”根据指示进行操作即可吴铭怀旧火锅折扣指南：1月10日 - 6.8折；1月11日 - 8.8折；1月12日16点前 - 6.8折、16点后 - 9.2折；1月13、14日 - 9.2折。民国风的油画、棕红色的主色调、民国大院儿般的装潢、民国风装扮的服务员，凸显民国风的主题，是一家最适合带着长辈来涮的火锅店。开遍全国过百家分店，是火锅界的创意之王。①吴铭怀旧火锅（珠海新香洲店）详细地址：珠海市香洲区人民西路仁恒星园商业街联系电话：0756-2373083②吴铭怀旧火锅（拱北店）详细地址：拱北迎宾南路2039号（银都酒店和华侨宾馆斜对面）联系方式：0756-8867297营业时间：10：30 - 次日02：00往期链接：清凉！这家火锅店竟用**水当锅底！同仁四季音乐主题餐厅 折扣指南：1月10日 - 8.5折；1月11日 - 8.8折；1月12日 - 9折；1月13日送烤豆皮一份；1月14日送潮汕牛肉丸一份。24小时全开放的椰子鸡火锅，夜晚时分还有音乐live show让你享受、放松。不仅是鹿晗、李晨去过的火锅店，也是小怪兽常去的聚餐地，最推荐它家的椰子冻。 营业时间：24小时联系电话： 0756-8861881详细地址：珠海市桂花南路122号城市客栈酒店一楼往期链接：鹿晗、李晨都吃过的椰子鸡，在珠海竟有机会免费吃到！醉巴渝重庆老火锅折扣福利：夏湾店——1月10日 - 5.8折；1月11日 - 6.8折；1月12日 - 7.8折；1月13、14日 - 8.8折。柠溪店——1月10日、11日、12日 - 7.8折；1月13、14日送特色菜品一份。主理人每天凌晨3、4点采购新鲜食材、锅底配料从重庆空运而来，只为保证食材的新鲜与正宗。极鲜的原料、现炒的锅底，让“醉巴渝重庆老火锅”在一众火锅店“横行”的局面中，仍有“死忠粉”。 ①醉巴渝重庆老火锅（夏湾店）联系电话：0756-8898780详细地址：珠海市夏湾昌平路139号（夏湾中学对面）②醉巴渝重庆老火锅（柠溪店）联系方式：18088822706详细地址：柠溪路临街铺新竹花园（上岛咖啡楼下）营业时间：11：00 - 24：00往期链接：要说新鲜，这是一家拒绝空运的重庆火锅店！凤王府成都火锅折扣福利：拱北店——1月10日 - 7折；1月11日 - 8折；1月12日 - 9折；1月13日送精品肥牛一份；吉大店——1月10日 - 7折；1月11日 - 8折；1月12日 - 5折；1月13日- 6折；1月14日 - 7折。一进门就会被宫殿般霸气十足的店内环境吸引，拥有3种锅底的“王府金典三味锅”、从成都空运而来的毛肚、鹅肠等更是店内的“看家本领菜”，还有“活着”的金针菇让食客自己“动刀”剪下。①凤王府成都火锅（吉大店）联系电话：0756 - 8880877详细地址：珠海市吉大园林路金嘉创客汇1楼②凤王府成都火锅（拱北迎宾店）联系方式：0756 - 2278777详细地址：拱北迎宾南路御花园1楼营业时间：10：30 - 次日02：00往期链接：这家成都火锅店，一开业就排队3个小时！小龙坎老火锅折扣福利：1月10日 - 7折；1月11日 - 8折；1月12日 - 9折；1月13日送价值39元的精品肥牛一份。圈粉大半个娱乐圈的老火锅，林俊杰、吴秀波、黄晓明、林保怡等明星都是它家的常客。主打正宗的四川火锅，保留了长江边上吃“下水”的习惯。 联系电话：0756-2295666营业时间：10：30 - 次日02：00详细地址：明珠南路2288号诚丰水晶座一楼往期链接：夏天，才应是四川火锅的高潮。新佳濠横琴生蚝专卖店 折扣福利：1月10日、11日、12日 - 8.8折；1月13、14日送酸梅汤一份。已有19周年的“生蚝老字号”——新佳濠横琴生蚝专卖店，是拱北第一家珠海本土特色的生蚝火锅店。每到吃生蚝的季节，总有港澳同胞不约而同到店齐聚，一品肥美的生蚝。联系电话：13326677612营业时间：11：30 - 02：00详细地址：拱北华润万家北胡同花苑新村1栋楼下大排档豆捞坊折扣福利：1月10日至14日 - 8.8折；1月13日、14日在8.8折基础上还送酸梅汤一份。源自澳门的豆捞火锅，不仅从世界各地空运优质肉料，还坚持以手工制作各种丸滑。上世纪老上海风情的店内装饰，让年轻的食客体验特殊的复古风、外国食客吃过中国味道、本地食客品出西洋风情。 营业时间：11：00 - 22：00联系电话：0756-8302323详细地址：香洲区珠海大道8号华发商都C馆2层豆捞坊往期链接： 华发商都 | 来这吃上海精致火锅的客人，就是奔着“有机蔬菜”去的。蓝波斯菊•鲜汤火锅折扣福利：1月10日至14日送绿野仙踪丸子一份。珠海最浪漫的火锅店，依海而立。食客沿窗而坐，享受最新鲜的海鲜拼盘，与最爱的人看着窗外来往的船只与夕阳西下的画面，说着动人的情话，用最浪漫的方式涮火锅。①蓝波斯菊•鲜汤火锅（日月贝店）详细地址：珠海野狸岛海韵城（日月贝）A区二层L2-8号联系电话：0756-2177212②蓝波斯菊•鲜汤火锅（乐世界店）详细地址：明珠北路338号乐世界购物中心F306联系方式：0756-8606616营业时间：11：30 - 14：30；17：00 - 21：30往期链接： 日月贝 | 珠海最浪漫的火锅店，坐在窗边能看到日落和大海。佐冷馋串串里折扣福利：1月10日 - 6.8折；1月11日 - 7.8折；1月12日 - 8折；1月13、14日送原味锅底和酸梅汁一份。长期占据“成都热门串串排行榜”首位的“佐冷馋串串里”，不仅有上百种串串可选择，还有成都特色冒菜供食客品尝。在“佐冷馋串串里”，享受成都的慢生活，感受成都人独特的“热辣风”舒适安逸。 联系电话：15015956555营业时间：09：30 - 22：00详细地址：华发商都对面BOX创意园1楼1016号商铺往期链接：在成都开一家火一家的串串，这个冬天终于来到珠海 钢管厂五区小郡肝串串香火锅折扣福利：1月10日 - 7折；1月11日 - 6折；1月12日 - 5折；1月13、14日 - 8折。31年的成都串串老字号，是成都人“味道记忆”中对成都美食的最好诠释。将近150种串串让食客尽情涮，“王牌串串”便是以此为店名的“特色小郡肝”，久煮仍嫩。开至凌晨3点，成为珠海人宵夜的新地标。联系电话：13005320003营业时间：11：00 - 次日03：00详细地址：香洲区拱北迎宾南路2047号105商铺（御花园内）往期链接：成都人吃了31年的串串，珠海终于开了第一家！芝麻串串香重庆火锅 折扣福利：1月10日、11日 - 6.8折；1月12日、13日、14日 - 7.8折。主理人为女朋友开的串串店，清汤汤底喝起来像妈妈煲的家常靓汤，还有近百种串串、涮品可以选择。店内的主打的“竹签牛肉”系列，尤为值得一撸。还将海鲜也列入了火锅阵营，给食客的味蕾带来新体验。联系电话：18666922227营业时间：11：00 - 次日02：00详细地址：珠海市香洲区华海路44号一层103室往期链接：平安夜，单身的人最好别来这家店！柠檬精致火锅折扣福利：1月10日 - 6折；1月11日 - 7折；1月12日 - 8折；1月13、14日送澳洲肥牛一份。珠海第一家火锅便利店，让食客像逛超市一样，自由挑选火锅食材。进口海鲜更能体现“精致”二字，让涮火锅不再局限当地食材。最让我惊喜的是，“柠檬精致火锅”还融合了Ktv、麻将于一间包房。联系电话：0756 - 8744119营业时间：12：00 - 次日02：30详细地址：珠海香洲区夏湾昌平路91号（平安银行旁）往期链接：珠海首家 “火锅便利店”，有60款搭飞机来的海鲜，还能打麻将。三头牛四季牛肉火锅折扣福利：1月10日至14日 - 牛肉3.8折。“三头牛四季牛肉火锅”的厨师团队都是地道的潮汕人，每一位都有十余年的厨师经验。在寒冷的冬天，喝上一碗原汁原味的牛肉清汤，温暖你的胃。 联系电话：0756 - 6989520营业时间：11：00 - 次日04：00详细地址：珠海香洲区粤华路327号（中国农业银行对面） 牧牛谷牛肉火锅 折扣福利：1月10日 - 8折；1月11日 - 8.5折；1月12日 - 9折；1月13、14日送吊龙/精品肥牛一份。“放牛娃”开的牛肉火锅，将家乡云贵高原原生的牛肉带到珠海。云贵高原秘制的原味汤底、粤式牛肉手工切割、潮汕的手打牛肉丸三者相结合，创造出专属于“牧牛谷”的黔粤混搭火锅。 ①牧牛谷牛肉火锅（红旗店）详细地址：红旗镇 南翔路117号君盛大酒店北门联系电话：0756-7686456营业时间：11：30 - 14：30；17：00 - 21：30 ②牧牛谷牛肉火锅（井岸店）详细地址：斗门江湾一路119号（中国人民保险旁）联系方式： 0756-5536456营业时间：11：30 - 14：30；17：00 - 21：00往期链接：他曾在云贵高原放牛，现众筹450万，连开3家火锅店。辣莊重庆老火锅折扣福利：1月10日 - 7折；1月11日 - 8折；1月12日 - 9折；1月13、14日送宫廷肥牛一份。包贝尔开的重庆老火锅，280家分店遍布全国各地。国内首家以互动穿越文化为主题的餐厅，食客一走进门便可穿越至江湖，一餐时间浏览中国千年古风。 ①辣莊（拱北愚园店）详细地址：珠海市香洲区迎宾南路2163号愚园1911之D01-D05②辣莊（翠微店）详细地址：珠海市香洲区前山翠微西路668号（泰峰总店对面）联系方式： 0756-8816789营业时间： 11：00 - 23：00往期链接：包贝尔开的重庆老火锅，50000000人吃过都说辣！珠海发布寒潮预警了，还打算窝在家里瑟瑟发抖？走出家门，和 Ta相拥吃一顿火锅冒着热气儿的火锅，就是冬天的安全感！ @160万珠海人 ，鲜香热辣的火锅盛宴你还不来？- The end - 福利参与方式 【参与指南】每次享用优惠券前，在公众号后台回复“火锅节”，即可领取优惠券*感谢 @小逗麟老师 提供图片商业推广／品牌策划／平面设计／摄影摄像  联系郑主编：13631292290（手机／微信）珠海吃货人还敢三餐全靠外卖?!27岁妹子急送ICU,血浆都成了“猪油色”!饮食要健康，外卖要少点！早上点外卖吃炸鸡汉堡中午点一碗红彤彤冒菜晚上再点些麻辣烫来爽夜宵再叫点烧烤和窑鸡……你们的一天是这么吃的吗？最近，有个27岁年纪轻轻的妹纸一日三餐全靠外卖度日结果不仅吃出了高血脂，还因此突发急性胰腺炎住进了ICU血液里的甘油三酯超标近18倍！抽出来的血浆成了“猪油色”！ / 一天三餐吃外卖 吃成重病进ICU / 25岁的小琳是浙江一家公司的文员，由于她不爱运动，每天工作也是久坐在椅子上，再加上她人懒，天天喜欢点外卖，所以体形也有一丢丢胖。就在上周中午，小琳吃完刚点的外卖后，还喝了一瓶冰冰凉的冰镇饮料，结果喝完以后肚子右上边突然疼得不得了，没过多久还开始犯恶心，想吐！本来她以为只是肠胃炎犯了，就没太在意。在家休息了两天的她，腹部越来越疼，感觉无法呼吸，喘不过气来，这才赶紧去附近的医院就诊。医生给小琳拍了腹腔CT后，观察到胰腺旁边有渗出，小琳很有可能得的是急性胰腺炎！1月10日晚，小琳马上被转往更大的医院进行急诊。接诊医生介绍，小琳被送到急诊时，医院先抽了一小管血液准备化验，结果从试管中可以明显看到，有一层白花花的油浮在血液上层，血压也超标不少，其中甘油三酯相比于正常值超了近18倍！经过会诊，小琳很有可能是得了高血脂症引起的急性胰腺炎，如果不马上进行血液置换，情况将十分危急！（小琳的血浆颜色，如同猪油一般……）血液置换是要将患者体内的血浆引出来，经过专门的过滤之后，再联合将正常的血液输回人体。而小琳体内抽出的血浆，竟然是一整袋“猪油色”的血浆，白花花的，怪吓人！医生介绍称，正常的血浆是淡黄色透明状的，而小琳的和固体猪油一个颜色，问题可大了！这次血液置换，小琳一次就输入了2000ml的血浆，相当于全身的血液被换了一半！（正常的血浆颜色）在做完血液置换后，小琳感觉呼吸顺畅多了。之后小琳又做了一次血液置换后，她的病情才趋于稳定。 / 她外卖最爱点麻辣烫、水煮鱼！ / 回忆起自己的饮食习惯，小琳称，公司没有食堂，她也没和父母在一起住，所以一日三餐基本都是叫外卖，麻辣烫和水煮鱼都是她最爱点的！而且除了经常吃外卖，小琳还喜欢吃猪肝、内脏等下水，而且很少吃水果和蔬菜，再加上不爱动先，这才得了高血脂，进而引发了急性胰腺炎。 / 医生: 高血脂胰腺炎患者有年轻化趋势 / 医生也介绍称：“现在许多二三十岁的年轻人患上高血脂，医院ICU每年都会遇上几十例，这跟饮食习惯有极大的关系。”“如果长期摄入高糖、高油食物，又经常久坐不运动，人体新陈代谢就会变慢，体内的脂肪、糖分没有及时得到分解，就会囤积到血液里，引发高血脂症。”“轻度高血脂容易引发疲劳，使人长期处于亚健康状态。严重的就会对血管造成影响，血脂浮在血管壁上形成斑块，造成血管堵塞，到一定年纪之后，还会导致动脉硬化、心脑血管阻塞、冠心病等疾病。”（健康饮食金字塔）医生提醒：“不想得这种病，最好的方法就是清淡饮食，适量运动。”所以平时大家要注意合理膳食啦，不要只吃肉不吃菜！平时要吃得清淡些，少吃蛋糕、饼干、红肉、动物内脏等高油高糖食物，多吃水果蔬菜和粗粮，平时多做点运动，多去南湖跑跑圈！最后，再来看看国家卫计委发布的中国居民膳食指南看看自己吃得对不对吧！▼▌素材来源：钱江晚报、央视新闻、综合于网络▌图文编辑：珠海吃货（转载授权请联系微信：shjun888）▌责任编辑：小珠▌投稿、建议、商业合作：3439474923（QQ）珠海觅食小怪兽跨年大Party,送你200张音乐live show门票过来嗨!key words：音乐 美食 创意物 世邦家居5号馆6组风格迥异的乐队齐聚开趴40种新鲜出炉的美食皆在集市80家创意品牌汇集于匠心市集开展美好生活节的跨年狂欢拉阔生活的可能 世邦家居美好生活节 -音乐、美食、创意小物齐聚 -Hi！我是 龚可爱。每年的跨年、圣诞，我都会很期待珠海会有什么活动。而这次，刚好能了解世邦家居举办的美好生活节，自然要打探清楚，教大家怎么一路玩下来！ 这场跨年音乐live show ，不止从2017年跨到2018年，也从民谣跨到了摇滚。用狂野的摇滚向2017挥手再见，宣泄心中在2017所有的不快；用清新的民谣向2018 say hi ，抛弃了所有，重新成为一张白纸来填画2018的色彩。 | 房东的猫 | 她们是快乐的民谣小组合、唱作人。两个94年的小女孩，一人轻唱，一人吉他。她们的歌，能让人忘却不愉快的片段，笑着把美好事物纯真地走完。 2012年俩人组建民谣乐队——房东的猫，翻唱《斑马，斑马》而走进大众视线，专辑歌曲《短叹》、《所以来吧》获网易云原创排行榜第一。   | Favours! |  “Favours!”是一只2009年成立、来自中国厦门的迷幻电子乐队。深受英式摇滚、迷幻、合成器等曲风影响，逐渐摸索出属于“Favours!”独树一帜的英式迷幻电子曲风。《Chase the Light》、《时不我待》、等作品被《音乐之声》电台与杂志推荐。于2016年走过全国33座城市巡演，每一站都引爆LIVE HOUSE的高潮。   | 啝乐队 |  五位兰州的音乐人由于对音乐的热爱和对彼此的熟悉，一拍即合地组建了“啝乐队”，他们的音乐巧妙地将FUNK、BLUES、流行、灵魂乐和中国京剧元素结合，成为西北地区原创音乐的中坚力量。   | 梅卡德尔 |  2012年成立的广州乐队，经历多次人员变动后，于2015年发布首张专辑《梅卡德尔》，并夺得华语金曲奖的新乐队奖，从而名声大噪。以嘶吼的方式将生活爆裂成歌，让你感受不一样的震撼现场，是他们的舞台特色。    | Redor锐豆乐队 |  2010年夏天，源于音乐理念的契合，乐队的成员们走到了一起，创立了“ReDor乐队”这一支来自泉州的摇滚乐队。“ReDor乐队”以funk、pop、mix rock为主，编织多重的音乐风格。   | 深绿海乐队 |  2003年的3月,“深绿海乐队”出现于一地下音乐的舞台，因乐队另类独特的音乐风格给在场的乐迷留下了音乐的印记。“深海绿乐队”的作品不局限于一种曲风，而是包含了迷幻，POST ROCK、BRITPOP、TRIPHOP、POST PUNK、另类民谣等音乐元素。 在跨越新一年的零点，握住身边爱人的手，感受珠海下的“雪”。 “美好食光街”上聚集了40家不同种类的餐饮店，涵括了川味料理、精致日料、经典港式、国际西餐、重口味泰国菜等，等你一一来尝。   | 川味料理 |  寒冷的冬天就是要吃点热辣的食物，大汗淋漓一场。“辣神火锅串串”、“麻辣你作煮”、“成都瓜串串”，让你能一边撸串一边涮火锅，还能品尝“婆子妈”的川味家常菜。   | 精致日料 |  日料之所以精致，在于以简单、自然为美味，新鲜即食更是一大亮点。在美好食光街，三得屋、鹿儿料理、瀛刺身三家精品日料店摆在眼前，便可随到随吃。  | 重口味泰国菜 |  喜欢东南亚料理的食客，可以吃上一口“泰惑泰味火锅”的“开胃酸辣凤爪”，再点上一份重量级菜肴——泰黄咖喱蟹；如果还不觉满足，更可以到“越小姐泰先生”，去一品其招牌的“香兰叶包无骨鸡腿肉。 | 国际西餐 |  “榴莲果肉加香滑奶酪”的榴莲披萨是到“尊尼披萨”的首选款，“榴莲控”当然不可错过。而以浪漫西餐为主旨的“Full House 福号精酿”更适合情侣共享，还能小酌一杯。  | 经典港式 |  作为土生土长的广东人，粤式美食当然试过不少，此次美好食光街聚集了珠海多家精品粤餐，就等广东人来选出最地道的粤式美食。   | 高颜值饮品 |  逛街的时候，最喜欢在手里拿着一杯饮料，边喝边逛了。美好食光街特意加入了追茶人和慢活主义两家饮品店，分别了奶茶与咖啡两个选择。 美好食光街上，还有韩食、上海菜、沙拉、面包等可供选择。 美好生活节与「创客」携手带来一场大型的创意市集，召集广州、深圳、东莞各城市的创意设计者，给大众带独具匠心的趣味作品。   | 生活市集 |  一群年轻的创作者，用天马行空的创意，去做改善生活的小设计，分享给大众趣味与品味兼具的生活小物，带来有温度的惊喜。 生活市集上，女孩子不仅可以挑选到心仪的首饰，还可以制作喜欢的乳液，定制专属的味道，更能通过美甲、手绘给自己的双手“加点戏”。  | 手作食物市集 | 小的趣味设计便可改造生活，而将创意设计与食物相融合，以初心为基点，以手工为关键，让诚心满满的食物给与食客温度。在食物市集，不仅挑选到纯手工制作的面包、糕点、水果干等，更有手工卤制鸡爪等卤制品可以选择。场区内还设有多处互动游戏区，如VR游戏、气球街、拍照墙、纸城堡、汉服体验社等，让你闲逛在路上也不会感到无趣。*嗨到爆的音乐节珠海这座城市，包容力十足，不仅成功举办了多次沙滩音乐节、木马音乐节、航展、等各种城市活动，更将此变成了城市符号。而世邦家居首次举办的美好生活节，不单只是针对某一爱好的团体所举办，而是集聚了音乐、美食、创新小物于一体，开展的全珠海跨年狂欢活动。聚集了音乐live show、美好食光街和创意市集的美好生活节，你要和谁去？- The end -怪兽福利社 の 世邦家居美好生活节 福利 添加【龚可爱】微信，即有机会获得200张价值180元音乐Live show的门票*福利预约截止至：2017月12月29日*福利参与方式请看留言区第一条留言*解释权归 世邦家居美好生活节 所有小怪兽推荐：世邦家居美好生活节详细地址：珠海市香洲区翠微东路290号（暨大北门对面）活动时间：2017月12月30日 - 2018年1月1日【场区地图】*图片和文案均由合作方 世邦家居美好生活节 提供商业推广／品牌策划／平面设计／摄影摄像  联系郑主编：13631292290（手机／微信）掌上珠海年度『圣诞清单』强势上线!折扣升级!不看悔一年!新媒体管家2018年度新媒体招聘火热进行中！© 网络综合2017圣诞快乐“叮叮当、叮叮当、铃儿响叮当~”一年一度的圣诞节快要到来了都会立方在此先提前给大家送上美美哒祝福：“平安夜里健康平安，圣诞节里快乐满分！”圣诞灯光麋鹿璀璨的灯光、发光的麋鹿一走进都会立方的大门口就被满满发光的布置给吸引住了到处都弥漫着圣诞的气氛！今年的圣诞节都会立方将会给大家带来满满的圣诞氛围哦！趁着圣诞节的到来都会立方准备当一回圣诞老人给大家派礼物啦~~圣诞优惠送不停三月日式铁板烧料理圣诞套餐全月供应至12月31日预订电话：0756-8523322圣诞套餐—2人铁板原价368元，三月刺身会会员价268元！即可享受以下套餐：日式鲜蚬面豉汤    芒果蟹籽沙律挪威三文鱼刺身（4片）炙烧寿司拼盘（5件）铁板美国牛肋骨（220克）铁板香煎鹅肝（50克x2件）铁板海鲜炒饭/乌冬可乐/雪糕圣诞套餐—2人豪华原价518元，三月刺身会会员价398元！南瓜海鲜浓汤   缤纷水果沙律   精选刺身拼盘花之恋和牛寿司双拼（4件）铁板深海大虾（3头/1只）铁板黑松露牛小排（160克）铁板海鲜炒饭/乌冬可乐/雪糕圣诞套餐—4人欢聚原价588元，三月刺身会会员价468元！南瓜海鲜浓汤   缤纷水果沙律精选刺身拼盘   精选寿司拼盘（8件）铁板黑松露三角肥牛（220克）天妇罗海鲜拼盘盐烧挪威鲭花鱼铁板XO酱炒杂菌铁板海鲜炒饭/乌冬威尼斯西餐厅4人圣诞套餐特价688元12月24号及25号每天限量20份预订电话：0756-8989333蒙古阿妈十一苏木消费100元返券30元抵用券从2017年12月10日至2018年1月1日每桌任意消费送蒙古特色奶茶一壶预订电话：0756-8636879KIT美颜工作室KIT美颜工作室美少女的护航站推出以下圣诞大套餐：【面护水氧】    原价268  现价198！【美睫毛】    680送价值120美甲一次！【美甲款】    指定圣诞款式128元即可！【全套纯脂胶】    送手护一次！本活动持续到12月31日结束。电话：15015990903商家超值优惠大福北京烤鸭逢周二烤鸭68元/只双枪咖啡逢周三全场6折国艺都会影视城1.逢周日国艺会员购票10元/张每张会员限购两张；2.圣诞期间会员充值赠票。三叔庙湾烧鸡茶市时间免茶位，全场6.8折会员1积分兑换礼品只要是【都会立方】会员， 在2017年12月15日-12月25日期间， 根据指示登录会员积分商城处， 即可享受1积分兑换以下礼品：（ps:以上礼品均需到都会立方前台处兑换，数量有限，先到先得噢！）都会立方电话：0756-8583661地址：珠海香洲区前山粤海西路17号都会立方（乘坐16、18、30、31、40、46、8路车，到明珠山庄下车即可。）本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海新鲜事下雪啦 ! 有图有真相 ! !未来一周广东将转持续阴雨寒冷天气最低气温可达0℃左右并伴有冰冻和大雨到暴雨局部大暴雨2018年首个寒潮大BOSS来袭全广东气温断崖式下降，珠海紧急发布今天珠海最低气温仅得8°C而且明天还要继续降温跌至最低气温6°C，甚至跌至5°C以下珠海澳门中山…全广东开启冷冻模式广东下起了2018的第一场雪下在了韶关和清远▽ 最近朋友圈都在刷下雪什么时候珠海也会下雪呢？今天，就有网友向小编报料他在珠海拍到下雪的场景！▽这哪里是雪嘛？明明就是PS！！！不过，小编还是情不自禁的想：假如珠海下起雪会是什么样呢？▽我们都知道珠海的冬天不会下雪，但是我们还是深爱着珠海。虽然珠海不会下雪，但是珠海的冬天真的很冻！希望大家互相提醒，记得添衣保暖！珠海新鲜事：快得有点狠爆料微信：zhwxbl长按指纹 > 识别图中二维码 > 添加关注古玩在线鉴赏交流宝隆国际拍卖有限公司宝隆国际艺术品拍卖（珠海）有限公司是一家专业提供高端古董古玩艺术品鉴定 评估 拍卖 展览 销售 保管等服务的集团性公司。坐落于珠海市香洲区人民西路敦煌大厦，毗邻澳门特别行政区，有着优越的地理位置，市场经济优势。以珠港澳大桥为中心，辐射整个亚太地区，吸引大量来自港澳台.新加坡.马来西亚.加拿大等高端收藏家，艺术品投资商的亲睐。宝隆国际拥有一千多平全方位艺术品豪华展厅，以及大批优质企业家会员，顶尖高尔夫球会明星会员，粤港澳收藏家协会会员。我们将共同拥抱艺术品金融从基金通往证券   的先进理念。主要项目：            台湾永宝斋拍卖（前期会在深圳文博会上展览）           新加坡金莎拍卖           德国拍卖           前期征集 联系人：陈经理 13128557676珠海觅食小怪兽最好吃的面包店,又开了三家.key words：无添加 面包冠军 九洲城选择无添加的进口原料用精湛的技巧手工制作世界面包冠军指导研发追求天然的口感和口味 12月23日三店开业珠海百货、仁恒星园、华发世纪城  初选 - 初心之选 -冬至快乐！我是 芋圆。自从12月12日把“世界面包冠军”陈永信师傅研发的面包，带回办公室，初选就成了小怪兽的“官方指定面包店”。下午在免税逛街，发现九洲城也开了一家，于是我跟习惯吃好面包的 @依萍老师一起去探店。玻璃窗里透出星星点点的暖黄灯光，外面有露天花园，金属边大理石桌面和金属色的椅子。屋内靠窗的位置适合独坐；也可两人对坐，绿色的丝绒椅子带来舒适的体验。在面包货架下整齐地摆放着来自法国、日本的面粉，价格是国产面粉的三至五倍。虽然贵，但是不含添加剂。白砂糖是韩国进口，含硫低，甜度高，可以降低面包的含糖量（达到同样的甜度，需要更少的糖）。 透明的烘焙房，可以看到师傅的每一个制作过程，手作的温度透过一面玻璃传递而来。“世界面包冠军”陈永信师傅每个月都会来这里，教授新的手工面包制作工艺，所以这里的师傅都相当自信。 “现在面包要保持口感，哪用添加改良剂呀，只要技术和原料好就可以。” 主理人透露，珠海百货店现在是试营业阶段。23号将会和仁恒星园店、华发世纪城店一起开业，让更多人尝到好面包的味道。 这里的面包种类比较齐全，常见的软面包、丹麦面包、土司，最近大火的软欧、硬欧……上海人习惯吃那种“个头很大”的硬欧，但是珠海人接受不了，所以店内的硬欧是正常面包的大小。 核桃提子欧包 | 红酒无花果硬欧 “核桃提子欧包” | 无油无糖 日本面粉、蜂蜜、黑麦、红酒浸泡的加州提子干和核桃。“红酒无花果硬欧” | 无油少糖 红酒熬煮的无花果干和提子。 硬欧的外皮硬而不碎，用手掰是掰不开的。*外表脆而硬，内部有韧性切开后气孔很大，果干馅料已经均匀地分散在面包各处。硬欧就是看起来其貌不扬，但总能被浓郁的麦香所惊艳。添加了核桃、提子干等果干，具有了更丰富的口感。 软欧是贴合中国人的口味做出来的，既有欧包的外衣，又有日式甜面包的内里。 红酒蔓越莓 “红酒蔓越莓” | 低糖无油无鸡蛋无牛奶：名副其实的“红酒面包”，整个面团都由红酒揉成，面团中的美国蔓越莓也经红酒浸泡。 *像回弹枕一样只用天然酵母发酵、保持面包的弹性，是考虑到会有人对鸡蛋、牛奶过敏而且可以降低油和糖的比重。 *这款软欧的弹性真的具有魔性外皮很软，不酥不脆，还有红酒的香味和蔓越莓的酸甜。 小太阳 “小太阳”：日本面粉、面团中特别添加了橙皮和蔓越莓、用新西兰黄油、奶粉自制的奶酥馅。太阳的角是手工剪成，所以每个“小太阳”都独一无二。*BGM：《种太阳》看到“小太阳”的造型，脑海中响起儿时的旋律：“我有一个美丽的愿望，长大以后要播种太阳……”甜蜜的馅料、浓郁的奶香和可爱的形状，是小朋友最喜欢的一款面包。 日式甜面包是国人最早接触，也是接受程度最高的面包。这家店的甜面包，从原料上避免了高油高糖，口味上也有所创新。 奶酪心芝 | 香啡包 “奶酪心芝”：表面的一层咸味酥皮是预铺芝士片烤制，“心形”是铺了锡纸撒上新西兰奶粉。微酸的夹心由新西兰芝士加入柠檬汁形成。“香啡包”：浓郁的“咖啡香”做皮，酸甜中带有一丝咸味的酸奶酪做馅。 *甜面包party甜面包的甜蜜馅料和松软口感最能制造幸福感，而从原料上控制油和糖，多少卸下了长胖的顾虑。  丹麦面包又称起酥面包，质地松软、层次分明、奶香味浓。 可颂 可颂，即丹麦牛角包，是丹麦面包的代表作。店内的可颂有三种味道：抹茶、杏仁、榴莲。“可颂”：宇治抹茶、美国大杏仁、猫山王/金枕头榴莲 *榴莲可颂可颂的酥皮几乎无粘连，气孔大而且壁薄，可见面包师傅的手艺确实高超。酥皮很脆而且不油腻，被牙齿切断时有“咔嚓咔嚓”地声响在头颅里回荡。法式面包是法国特产的硬式面包，外皮脆而不碎，内部有不均匀的大气孔。 蒜香法棍 蒜香法棍 | 无糖无黄油无鸡蛋无牛奶：金黄、淡黄、焦黑，烤出三种颜色的法棍才是最好的法棍。 因为大部分人不喜欢又长又硬的原味法棍，所以店内特制成蒜香法棍。不均匀的气孔是经过长时、优质发酵的证明。 气孔大到可以直接串在叉子上吃，蒜香之后有新西兰黄油带来的淡淡奶香，越嚼越劲道。下午四点多才有的土司也是店内的招牌，不管是直接吃，做成奶酪土司，或是三明治，都很适合做早餐。*黑糖、鲜奶、全麦、提子四种口味店门口的广告语写着“孩子也能放心吃”，那上面的小女孩是主理人的女儿。不是情怀或故事，也不是拿亲人当噱头，开创初选的源头就是母爱。 因为不想让孩子吃到有添加剂的面包，她踏上了追寻巅峰面包技术的道路，并于路途中结识了“世界面包冠军”陈永信师傅。为了让无添加、原滋原味的面包被大众接受，组织了无数次试吃，接受意见再不断地改进。就这样，回头客也越来越多。 “专注好面包”——因为爱，所以专注。浓浓麦香所散发的人情味，都凝结于一块气孔多、有弹性、口感扎实的手工面包里。- The end - 福利一 参与活动即可享受全场面包8.8折*福利五店通用 福利二 留言区留言“你印象中的好面包是什么样的？” 留言区数前 20 名，可获面包1个留言区数统计截至时间 ：12月24日18：00*仅限珠海百货店 福利三 到店参与会员充值送大礼包奶茶第二杯半价*福利参与方式请看留言区第一条留言*解释权归 初选 所有小怪兽推荐：初选①初选（乐士店）详细地址：香洲区前山岱山路70号乐士文化区2栋B102营业时间：8：30-22：00联系方式：400-0756-527②初选（仁恒星园店) 详细地址：新香洲仁恒星园商业街479商铺营业时间：8：00-22：00联系方式：400-0756-527③初选（华发新城店) 详细地址：华发新城商业街(中国银行旁)营业时间：7：30-21：30联系方式：400-0756-527④初选（珠海百货店) 详细地址:吉大景山路222号珠海百货广场1楼营业时间：7:30-22:00联系方式：400-0756-527⑤初选（横琴新家园店) 详细地址：横琴中央汇商业街营业时间：10:00-19:00联系方式： 400-0756-527人均消费：30元*感谢一天赶两场的 @依萍老师 提供图片商业推广／品牌策划／平面设计／摄影摄像  联系郑主编：13631292290（手机／微信）掌上珠海竟然藏了这25个秘密,你全知道算我输!不要等到生活为难你时,才后悔没来应聘...© 转自风声工作室（fengshengnews）珠海有山有水有诗意还是很多人梦想开始的地方但是，你真的了解这片土地吗？大家不妨来做个小测试下面这25个关于珠海的秘密你知道几个呢？从古代开始就被当地居民称为“珠海”但是为什么叫珠海呢？在珠海生活那么久的你都未必能准确回答这个问题有人说是周总理亲自命名；有人说是于珠江注入南海之处而得名；还有人说是因为珠海的各个海岛像明珠撒在珠海海域各处而得名；最令人信服的或许是第二种说法了，从珠江注入南海之处的地理位置而得名。渔女是珠海城市的特有标志可以说是无人不识了但渔女的故事你又知道多少？对于车牌的字母国家还是有一套规章制度的，在省会城市，用的车牌就是字母A开头，所以粤A就是广东省会广州市的车牌。字母B-D代表深圳、珠海、汕头三个特区。当时采用按各地车辆(包含摩托车)上牌数多少从多到少来分配，珠海次于深圳，所以就是“粤C”了。市树——红花紫荆，别名羊蹄甲、洋紫荆、艳紫荆。红花紫荆花色鲜艳，形状动人，象征着珠海朝气蓬勃的精神。市鸟——海鸥，哪里发现有大群海鸥，哪里的水域必然充满着生命。象征珠海人民勇于拼搏，勤劳致富的风骨。都选在10月后这是根据气候特点安排的，珠海的气候属于亚热带季风海洋性气候，干湿季明显、雨量丰沛。超过80%的降雨都集中在4-9月（汛期）。因此，基本在10月份之后，珠海的大型活动就比较多，比如航展就定在11月份。你是否留意过，珠海几条城市主干道（包括珠海大道）基本是东西向的！这是根据城市气候特点来规划的，珠海的风是以东西向为多，这样城市的主干道，同时也可以作为城市的通风廊道，能更快速地把城市热导传出去。在感叹珠海大桥的宏伟壮阔外你知道珠海大桥多长吗？桥长3公里，步行大概需一小时你更不知道的是珠海大桥两侧其实是两个气候哦南屏、香洲参考广州天气金湾、斗门参考江门新会天气一个是香洲区的吉大片区一个是吉林大学珠海学院踏遍珠海的大江南北也不一定说得全的全地理之最珠海最东——情侣北路珠海最南——蚊尾洲岛珠海最西——神秘岛珠海最北——金鼎考场在珠海经常会听到有趣的地名总会让人心生好奇为什么这样叫其实每个地名的背后都大有故事哦吉大：明代本叫吉岭村。因村中有个渔人晚归时为祈求路上平安，在灯笼纸上写着“大吉”二字，而被当地人戏称为“吉大人”，后来连村子都变成“吉大人村”，因此得名“吉大”了。兰埔：清朝时曾有军队在此训练，故有教场埔之称；清咸丰年间建村；后因此地兰花甚多，清光绪年间改名为“兰埔”。福石：以福善围和石鸡潭各取一字得名。夏村：本来是叫下村的，后来因为“下”字不吉利，村里姓夏的人居多，所以改为“夏村”。莲塘：因环境形似塘中的莲藕，故名藕塘坑。后村人认为此名不雅，改称“莲塘”。鸡山：元代建村，在清朝称鸡柏村，建国后改为鸡山村，因村后山形似鸡而得名。山场：在凤凰山脚下，山上遍布鲜花，所以叫香山场，后来简称山场。凉粉桥：珠海有个卖凉粉的人，赌徒吃了就会逢赌必赢。在他得了怪病临死前说想为村民为自己的后人建一条桥，结果没说完就断气了。于是，后人为了纪念他，就建了这座凉粉桥。翠微：原称翠环村除了一个举人，他为村子题词“苍苍横翠微”，所以村民就用翠微改作村名。造贝：因贝壳比较多，人们就筑造大炉灶作烧壳灰之用，故名灶贝，因灶与造同音，后改为造贝。会同：1836年，有姓莫、鲍、欧阳三家人一同建村的，建村后起名为会同。白石：因地处板障山脚下的白石头坑附近而得名。水拥坑：原本是水翁坑，为了书写方便，改成了和粤语一样读“翁”的“拥”。唐家：因村子的地形像一口鱼塘，所以被叫“塘家村”。当时姓唐的村民居多，所以又改成唐家。契爷岭：由后面的“契爷山”得名。银坑：本来叫银溪的，因村口有一条山坑，所以后来被称为银坑。北山：将军山北面而得名。华子石：明末时期，北面村头有一块很像耙齿的石头，所以叫“耙齿石”，到了清末才改成现在“华子石”。湾仔：有一块大沙滩连着数个小沙湾，人们因此称为“湾仔沙”，后简称为湾仔。唐绍仪：中华民国首任内阁总理容闳：中国近代史上第一位毕业于美国高等学府的中国留学生徐润：创办我国近代最早的民营机器印刷厂苏兆征：中国无产阶级革命家、中国共产党工人运动领导人之一杨匏安：华南地区最早的马克思主义传播者，中国共产党早期杰出的理论家车流量最多的隧道板障山隧道拱北口岸金台寺古元美术馆珠海宾馆银都酒店直到21世纪00年代珠海只有4家影院火星湖珠海大会堂妇女儿童活动中心珠海前山电影院野狸岛横琴全国最早开放农科奇观禾虫能看到这些地方天气好的时候在珠海市内的很多地方可以看到香港大屿山可以看到万山群岛可以看到金湾斗门交界的白藤山还可以与澳门隔海相望看到这里，小编想问问这些珠海秘密你知道几个呢？若你还知道珠海更多小秘密欢迎各位下方留言分享让更多人爱上咱大珠海！本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海交警宝骏小车大道铲10几米绿化带!车门离奇打开!司机口喷鲜血……近日，广西一男子开车走珠海大道时“撞邪”了！明明走在宽敞的道路上，却意外铲进绿化带10几米，车门竟离奇打开，司机口喷鲜血，话都不会说了……车子铲进绿化带，司机喷血2017年12月23日下午3点40分，陈某驾驶一辆桂B7××71白色宝骏小车，准备从拱北返回斗门的家中，没想到车辆行驶到珠海大道洪湾桥路段时，小车却意外失控，铲进绿化带里。▼宝骏小车并没有因此停下来，而是继续往树丛里滑行了10几米。突如其来的意外甩得陈某是晕头转向，浑身发抖，一口鲜血直接从嘴里喷出。陈某强忍着不适，赶紧求助交警。▼出事前司机莫名全身抽筋接报警后，南湾交警大队纪警官立即赶到现场，只见这台宝骏小车歪歪扭扭停放在树丛中间，车头严重凹陷，右侧后车门还被打开，车身碎片散落一地，车后留下一条10几米长的痕迹，而坐在车内的司机是一脸惊恐地望着纪警官，摆摆手，话也说不出一句。▼纪警官赶紧将陈某送到南屏医院检查，经检查，陈某并无大碍，口喷鲜血是口腔受到撞击所致。可对于事发时的情况，陈某是一点也想不起来。▼ 据调查，陈某只有两年的驾龄，平时身体健康，没有任何病史。事发时，陈某驾车走在珠海大道西往东方向最右侧车道，当走到洪湾桥路段时，陈某突然全身抽筋，麻痹发痛，手脚不听使唤，刹车踩不中，方向盘也抓不稳，陈某只能眼睁睁地看着车子偏离车道，狠狠撞上路边的石基，再铲进绿化带里去。 由于陈某驾车时未确保安全行驶，负事故全部责任。在这里，小编想提醒各位司机，开车时如果感觉到身体不适，应立即靠边停车，打开双闪，并拨打110、120救助电话，千万别强行忍耐继续开车，一个不小心，可能就要出大事了！珠海交警珠海发布这些学校和社区“绿”出了名堂!为他们骄傲!发布君从市环保局得知一个好消息！我市又一批绿色学校和绿色社区创建成功！截至目前，我市各级绿色学校增至216所，各级绿色社区增至70家，全市环境教育工作不断深入推进，绿色创建工作迈上新的台阶。绿色奖章近日，经专家评审、公示和市创建绿色学校活动领导小组审定，市香洲区第十小学等24所学校（幼儿园）被命名为第九批“珠海市绿色学校”，五洲花城（二期）等3个社区被命名为第七批“珠海市绿色社区”。▲香洲区第十小学▲五洲花城（二期）此外，在省环保厅不久前公布的2017年“广东省绿色学校”名单当中，珠海有3所学校榜上有名，分别是珠海市香洲区杨匏安纪念学校、珠海市实验中学、珠海市斗门区白蕉镇中心幼儿园。▲珠海市实验中学▲香洲区杨匏安纪念学校珠海市绿色创建工作已开展了二十载，评出了一批具有带头作用的先进单位，在推动绿色发展，倡导绿色生活，培育生态文明的环境道德意识等方面起到了良好的示范辐射作用。去年以来，市环保局通过组织开展“市民走进生态珠海”和环保宣教“四走进”（进学校、进社区、进企业、进农村）活动，以及地球日、电信日、土地日等纪念日活动，积极开展绿色学校、社区等绿色微细胞工程，引导幼儿、青少年等不同年龄人群在活动中环保，在生活中宣传，将环保意识传播到群众中去，渗透到千家万户，激发群众绿色生活的意识，践行绿色环保的生活方式。截至目前，全市共创建了各级绿色学校216所，其中国家级“绿色学校”2所（拱北中学、湾仔镇中心小学），省绿色学校61所；各级绿色社区70个，其中国家级“绿色社区”1个（五洲花城社区），省绿色社区20个；各级环境教育基地12个，其中省环境教育基地5个。你家小区和学校上榜了吗？觉得这些学校和社区棒棒就点个ZAN吧！文/珠海发布  宋雪梅编辑/杨圣爱玩轉珠海澳門这家烤肉自助餐2人69元吃到扶墙出!性价比逆天转眼又到年末回想起元旦时自己许下的1个亿的小目标才实现了0.001%就不由得心疼地抱住了穷搜搜的寄己虽然人穷，但是嘴刁啊好在商都这家总是送福利的超级自助放了今年最后一波大招：2人同行，1人免单！2人只要69！69！69！好吃又实惠终于不用再吃土了！金草帽韩式自助烤肉店里的环境宽敞明亮，基本都是设置的卡座，鸟笼一样的灯饰挺别致的还能看到韩国明星的照片墙看了一圈，发现可以烤的食材十分丰富，各式肉类整齐的摆放在明亮的取菜区，许多食材既可以铁板烧，又可以涮锅；★肉类&水产区域丰富的海鲜水产被打理得很干净，补货速度也迅猛，不会遇见食材空置的尴尬场面；小编觉得这家店名取得真是太谦虚，明明除了韩式烤肉之外，还有炒菜、小食、甜点、糖水、冰淇淋、拌菜以及......火锅可以吃啊！★中餐熟食区域中餐熟食区分两类产品，一类是开胃凉菜、另一类是炒面、炒饭等主食、此外也有一些清蒸鲈鱼等主菜；不过会吃的吃货都知道，这类菜品还是少拿为妙，留更多的肚子给烤肉；★寿司区域制作相当专业的寿司提供！八爪鱼寿司、海草寿司、鱼籽寿司......每一样的出品都非常棒，哪怕只吃寿司也能值回餐费！★小食&甜点必尝金草帽还为吃货们准备了丰富的西式点心，披萨、布丁、蛋挞，萌妹子看了都喜笑颜开，所以吃烤肉时记得一定要预留点肚子试试这里的点心哟！★饮品区域金草帽的饮品分为2块区域，一种是机打饮料。一种为自选饮料。机打饮料并不只是传统的可乐雪碧芬达，这里还有多种口味的果汁可以选择。当然了，饮料还是要少喝，毕竟我们的目标是肉！而在自选饮料区域，则是满满一柜的瓶装饮料：杨枝甘露、山楂甘露、酸梅汤、碳酸饮料应有尽有，最重要还有啤酒可以饮！开！动！啦！新鲜的食材肉！肉！肉！食肉兽最爱的区域，没有之一！来吧，你有多少肉，我就有多大胃！丰富的种类海鲜！海鲜！海鲜！站在这里，小编仿佛闻到了海的味道。看到两只虾在盘子里打情骂俏，小编果断夹走，被撒狗粮可还行？==不过话说回来，选择困难患者到了这还真要纠结上一阵子，先吃哪些最划算呢？且听小编一一道来！★烧烤必尝✔ 肥牛嫩嫩的牛肉被切成薄薄的一层，在烤盘上转一圈就变色，烤至7、8分熟时最好吃。无论是干调还是烤肉酱都十分和谐，给100分不怕你骄傲！✔ 乌鸡肉其实生活当种我们是很少能够见到乌鸡的，就更别提是乌鸡肉了。又大又......污的一片，可以说和小编性格非常不符了。入口却是出奇的软嫩，味道偏清淡一点，和咸味蘸酱非常搭配。✔ 兔肉怎么可以吃兔兔！！......不过经过腌制的兔肉本身很入味，蘸上蘸酱之后味道的层次就丰富起来。✔ 五花肉五花肉的肥瘦比例刚刚好，多吃几片也不会觉得腻，小编建议稍微烤久一点，将油逼出后，香味就会锁在肉里啦！金草帽的服务员态度都超级nice，会贴心地不断问你需不需要换烤纸，多数时间也都是随叫随到哒。敲黑板、划重点：在五花肉烤好之后，蘸上烤肉酱，再加上泡菜，一起用生菜包起来，然后一口吃掉。这样才能够同时体会到肉的浓香、泡菜的酸爽和生菜的清脆，感觉味蕾都要跳起舞了！✔ 刀疤鱼传说中不做大哥很多年的刀疤鱼，虽然还是一副凶神恶煞的样纸，但是它的肉质却是十分鲜嫩的，烤出焦香后，甚至不用酱料，就能够品味出它的鲜咸的本味。海洋中的傻白甜！随着温度的升高，沙白的壳会渐渐爆开，再加热一阵，里面的肉肉就可以拿出来吃了。白嫩细腻的肉肉与外壳一样，颜值超高，肉质滑嫩得没话说。★火锅必尝没想到你是这样的金草帽，居然还有两副面孔！而第二种打开方式，就是火锅啦！这里的火锅汤底都是整只猪骨炖煮而成，再加上玉米和胡萝卜，营养又好味。更可以选择辣锅汤底哦。除了上面这些食材，火锅还是各种丸子的终极信仰！另外，旁边蔬菜区的各种食材也都可以加在锅里，小编推荐黄花菜！脆脆爽爽，在蘸上一点酸辣味的调料，非常清口，解油腻。各式海鲜不用多说，自然是火锅的好搭档，不用十分钟，一锅新鲜的海鲜锅就出炉啦！我是强调福利的小卡片金草帽原价69元/位的烤肉火锅自助餐到店参与小活动，两人同行，一人免单2人只需69元！活动时间：2017年12月13日~22日（周六、日除外）双十二你尽管买买买有了金草帽续命还吃什么土啊！丨金草帽韩式自助烤肉丨地址：华发商都1号楼A馆3楼A3001号商铺电话：0756-8335822营业时间：10:00~21:00合作电话：400 1818 098推广、联系QQ:2327741284珠海房天下新增绿色学校和绿色社区清单,你在里面吗?近日，珠海又一批绿色学校和绿色社区创建成功，截至目前，珠海各级绿色学校增至216所，各级绿色社区增至70家，是不是很惊喜？你家附近学校是否在列？你家社区是否上榜？1.珠海市斗门区新港幼儿园2.珠海市斗门区白蕉镇昭信小学3.珠海市斗门区 莲洲镇中心幼儿园4.珠海市斗门区香山安琪尔幼儿园5.珠海市斗门区白蕉镇东湖小学6.珠海市斗门区白蕉镇成裕小学7.珠海市斗门区白蕉镇联厂职工子弟小学8.珠海市红旗镇第二中心幼儿园9.珠海市金湾区三灶镇第二中心幼儿园10.珠海市金湾区时代文正幼儿园11.珠海高栏港经济区（南水）中心幼儿园12.珠海市斗门区金星幼儿园13.珠海市斗门区城东中学14.珠海市斗门区斗门镇中心幼儿园15.珠海市香洲区第十小学16.珠海市香洲区华政幼儿园17.珠海高新区容闳幼儿园18.珠海市香洲区五洲幼儿园19.珠海市香洲区海之星体育幼儿园20.珠海市香洲区汇宝幼儿园21.珠海市香洲区前山村幼儿园22.珠海市香洲区渝海小学23.珠海市香洲区启明小学24.珠海经济特区恒隆艺术幼儿园珠海市绿色社区公示：1.五洲花城（二期）2.招商花园城3.华发蔚蓝堡此外，在省环保厅不久前公布的2017年“广东省绿色学校”名单当中，珠海有3所学校榜上有名，分别是珠海市香洲区杨匏安纪念学校、珠海市实验中学、珠海市斗门区白蕉镇中心幼儿园。2017年湾区9城楼市价涨量跌 这些城市涨幅超过20%2017年珠海均价约20845元/㎡ 各片区均价全部上涨金湾航空新城新动态！邻近金山公园华发创业大厦将面市2018珠海高价地混战年  请捂好小心脏~起价5.2亿 前山“商住烂尾楼”银丰大厦用地挂牌转让年终白皮书④数据篇|2017年珠海楼市供应降38% 住宅网签降八成备案价出炉！中邦城市花园和新都商业中心价格在此！市区低于3万楼盘还剩这些！喜欢就分享吐槽请留言转载请联系珠海特价房群已满100以上，+小编个人微信：cwx445159185邀约入群珠海微助手最新铁路规划!或成为大湾区最大交通枢纽!条条大路通珠海昨天港湾大道修路一姐抱怨交通不方便可是今天又得到一个新消息！好消息！全省铁路规划调整广佛江珠南段升级为国家高铁线路肇江珠高铁也要来了就在横琴金湾设高铁站 横琴金湾成高铁枢纽 从国家的“八横八纵”铁路网络看出珠海高铁将有6个方向的高铁通道分别是：贵广高铁、武广深第二高铁、粤赣客专新沿海客专、南广高铁、深茂铁路而最终的汇集点会在珠海横琴或金湾！到时横琴或金湾附近将设大型枢纽！横琴设高铁站对于澳门建高铁联系珠三角各个城市具有极大的促进作用金湾设大型枢纽更大程度助力航空新城发展而且也将发展成为国家级物流集散中心 肇江珠高铁来了 11月20日根据省长信箱回复，省政府发改委考虑规划江肇高铁规划等、研究部分城际铁路项目技术标准调整等问题。待以上工作完成后，将新增和完善珠海对外高标准高铁通道。近日铁二院：关于征求广湛高铁建设方案意见及收集资料的函的示意图底图出现了肇江珠高铁走线的影子。这无疑提升珠海对“珠中江+阳江”大都市区的辐射带动能力。珠海成为广东省新中心后将与广州、深圳形成互补对建设国际化创新城市具有重要作用！ 广佛江珠城轨升级为高铁 在高速铁路快速发展的现阶段，珠海目前没有建设或规划一条真正的高铁线路。同时澳门也是中国重要的国际门户城市和世界旅游休闲城市，与珠海一样，需要高铁线路支撑其与区域的快速联系。而广佛江珠城轨南段升级为高铁，将结束珠海无高铁的历史，将大大加强珠海与珠三角各大核心城市的联系，澳门与珠三角的距离也大大拉近了！位于大湾区核心城市的珠海交通规划越来越完善看到珠海高铁的最新规划更加振奋人心将来的珠海交通简直就是四通八达想必珠海的小伙们已经十分期待了未来，让我们一起见证珠海的巨变！来源：香山网、网络整合一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼来珠海三年的人，是在用微信还是在用QQ呢？SOHO珠海,下一个投资天堂!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！EDITOR NEWS号外2017年12月4日！重大利好！12月4日《广东省沿海经济带综合发展规划》正式发布广东建世界级沿海经济带总投资约为3.5万亿元继大湾区后还有“黄金海岸” ！珠海入列广东六大湾区！被定位为中心！珠海必将在这一波机遇中抢占先机真的要崛起啦~索有为 摄沿海经济带的发展前景是非常可期的！有人说中国北有雄安南有粤港澳大湾区其实南不止一个湾区！备受瞩目的广东沿海经济带六湾区将成为世界级湾区！世界上唯一同时陆路港澳的城市只有珠海！作为世界级沿海经济带的重要一员并作为新格局的中心珠海未来要爆发了！自己一边开车，一边兜风几座城市间穿梭不久的将来就能实现！广东将打造全球最长滨海公路！建设全长约2000km广东滨海旅游公路连接200多个市县自然保护区72个A级以上滨海旅游景点70多个国际级省级自然保护区96个工业园区60个港口港区更重要的是，珠海就在中间！有着最美海岸线之称的的高栏岛是古代海上丝绸之路天然海岸航标！这里的海水又蓝又清不远处就是中华白海豚国家级自然保护区珠海横琴等已作为城市副中心来规划的区域将加快打造高水平对外开放门户枢纽成为内联外通、深化粤港澳合作、珠江-西江经济带以及融合“一带一路”的前沿阵地和重要支点“引进来”“走出去”双向开放横琴计划在南部填海27 .9k㎡这个面积大概和横琴现有的建设用地总和差不多横琴南填海区围填海造地项目概念规划横琴南填海区围填海造地项目概念规划飞速发展的横琴岛还有有这么多新项目大手笔打造中国版“马尔代夫”投资东澳岛创建国家5A级旅游景区打造高端国际化智慧型生态人工岛填海造岛建高端海洋度假区九洲港打造“滨海高业休闲景观区”“滨海高档居住社区”唐家湾后环打造滨海湾区生活新中心珠海横琴滨海湿地公园野狸岛打造“文艺椰岛 海心公园”情侣路打造浪漫风情海岸带 情侣路将延长至55公里世界级九湾爱情蜜月片区国际级度假村与酒店海燕桥改造成的“海上广场”国内唯一海上歌剧院珠海未来将领航广东沿海经济往世界级都市带进发看到珠海变得越来越好越来越有大都市的范儿！真的只想一直留在这里珠海，我已经离不开你！近期热文▶美国长大，颜值爆表，他只身一人来珠海就为了开一家走心的西装店▶好消息！这个让珠海人最骄傲的商圈终于要开始试营业啦！！！▶珠海的吃肉兽们小心！火遍北上广深的这家潮汕牛肉火锅杀到珠海了！▶珠海这2个村一不小心上了《新闻联播》!要火▶劲方便！珠海-深圳跨海城轨规划曝光！▶5个人，8个月，业余时间，这几个90后拍出了足以惊艳世界的珠海5分钟！长按识别上方二维码即可订阅▼点阅读原文查看更多珠海好吃、好玩投稿、爆料、推广请联系SOHO君私人微信：soho0756QQ ：2327741284电话: 400 1818 098珠海房天下将进一步稳定住宅用地出让价格近日，珠海市国土资源局局长袁学东做客市政府网“民生在线”栏目。在谈到“坚持房子是用来住的、不是用来炒的”的定位时，袁学东表示，2017年珠海土地市场整体健康平稳，2018年将进一步贯彻落实国家、省、市有关房地产市场调控政策，在继续实行“限地价、竞配建”模式的基础上，进一步增加补充多种竞买模式，稳定住宅用地出让价格。目前，珠海市国土资源局严格按照珠海市房地产调控政策有关要求，采用“限地价、竞配建”方式挂牌出让商品住房用地，并落实新商品住房开发项目配建人才住房和公共租赁住房政策，配建面积不得低于住宅建筑面积10%，产权无偿归政府所有。强化对土地购置资金的监管，企业和个人参与商品住房用地“招拍挂”前，须承诺土地购置资金来源不属于开发贷款、资本市场融资、资管计划配资等，违反承诺的取消中标资格并没收竞地保证金。袁学东说，2017年以来，珠海市出让的住宅用地成交情况均符合市场实际状况，未出现“单价地王”、“总价地王”、高溢价率等成交异常的情况，土地市场整体健康平稳。接下来，将进一步贯彻落实国家、省、市有关房地产市场调控政策，在继续实行“限地价、竞配建”模式的基础上，进一步增加补充多种竞买模式，稳定住宅用地出让价格。2017年湾区9城楼市价涨量跌 这些城市涨幅超过20%2017年珠海均价约20845元/㎡ 各片区均价全部上涨金湾航空新城新动态！邻近金山公园华发创业大厦将面市2018珠海高价地混战年  请捂好小心脏~起价5.2亿 前山“商住烂尾楼”银丰大厦用地挂牌转让年终白皮书④数据篇|2017年珠海楼市供应降38% 住宅网签降八成备案价出炉！中邦城市花园和新都商业中心价格在此！市区低于3万楼盘还剩这些！喜欢就分享吐槽请留言转载请联系珠海特价房群已满100以上，+小编个人微信：cwx445159185邀约入群掌上珠海多辆小车收到“100元人民币”?激到我想爆粗!掌上珠海2018年招聘开启啦！© 转自江门汇声汇色把车停在路边一会儿，回来就发现车窗插着小卡片广告，很多车主经常会遇到这种情况!近日有网友称：他把车停在东风路的咪表停车位，回来后发现他的车窗边塞着一张一百元的人民币！不是吧？真的有“甘大只蛤乸”随街跳？↓↓↓从远处看，它那鲜艳的红色，醒目明显的100，真的好像是一百块人民币啊！（网络图）网友心里不禁暗自窃喜！哇~捡到钱了！马上飞奔过去！一看果真的是一张一百块人民币；虽然被折起来了！（网络图）是谁塞着这里的啊？没人认这钱就是我的啦！当网友兴奋地以迅雷不及掩耳的速度拿起这张“一百块人民币”时，惊呆了！（网络图）发现这张“一百块人民币”其实并没有折起来；它本来就是这么大张，而且它的背面还印着东西！（网络图）.................原来贷款公司的小卡片广告真是空欢喜一场！还以为真的有“甘大只蛤乸随街跳”！车窗边会塞着一张真的一百块人民币据了解很多小区楼下停车场的车窗都被塞着这种百元小卡片广告当你看见车窗边被塞着这种小广告卡片时别不以为然，其实深藏危害如果卡片不小心掉进车门内，就会卡住车窗玻璃导致没办法摇下去！遇到下雨天，掉进车门内的小卡片还会被水泡烂，堵住排水口，导致车门生锈，车门的自动锁也会受影响！而想把小卡片取出来唯一的办法就是拆！车！门！温馨提示如果各位街坊朋友看见自己爱车的车窗被塞小卡片广告，记得要及时取出来！特别是近几天老是下雨也希望发小广告的兄台高抬贵手不要把小卡片塞在车窗边了！本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai玩轉珠海澳門竟然藏了这25个秘密,你全知道算我输!珠海有山有水有诗意还是很多人梦想开始的地方但是，你真的了解这片土地吗？大家不妨来做个小测试下面这25个关于珠海的秘密你知道几个呢？从古代开始就被当地居民称为“珠海”但是为什么叫珠海呢？在珠海生活那么久的你都未必能准确回答这个问题有人说是周总理亲自命名；有人说是于珠江注入南海之处而得名；还有人说是因为珠海的各个海岛像明珠撒在珠海海域各处而得名；最令人信服的或许是第二种说法了，从珠江注入南海之处的地理位置而得名。渔女是珠海城市的特有标志可以说是无人不识了但渔女的故事你又知道多少？对于车牌的字母国家还是有一套规章制度的，在省会城市，用的车牌就是字母A开头，所以粤A就是广东省会广州市的车牌。字母B-D代表深圳、珠海、汕头三个特区。当时采用按各地车辆(包含摩托车)上牌数多少从多到少来分配，珠海次于深圳，所以就是“粤C”了。市树——红花紫荆，别名羊蹄甲、洋紫荆、艳紫荆。红花紫荆花色鲜艳，形状动人，象征着珠海朝气蓬勃的精神。市鸟——海鸥，哪里发现有大群海鸥，哪里的水域必然充满着生命。象征珠海人民勇于拼搏，勤劳致富的风骨。都选在10月后这是根据气候特点安排的，珠海的气候属于亚热带季风海洋性气候，干湿季明显、雨量丰沛。超过80%的降雨都集中在4-9月（汛期）。因此，基本在10月份之后，珠海的大型活动就比较多，比如航展就定在11月份。你是否留意过，珠海几条城市主干道（包括珠海大道）基本是东西向的！这是根据城市气候特点来规划的，珠海的风是以东西向为多，这样城市的主干道，同时也可以作为城市的通风廊道，能更快速地把城市热导传出去。在感叹珠海大桥的宏伟壮阔外你知道珠海大桥多长吗？桥长3公里，步行大概需一小时你更不知道的是珠海大桥两侧其实是两个气候哦南屏、香洲参考广州天气金湾、斗门参考江门新会天气一个是香洲区的吉大片区一个是吉林大学珠海学院踏遍珠海的大江南北也不一定说得全的全地理之最珠海最东——情侣北路珠海最南——蚊尾洲岛珠海最西——神秘岛珠海最北——金鼎考场在珠海经常会听到有趣的地名总会让人心生好奇为什么这样叫其实每个地名的背后都大有故事哦吉大：明代本叫吉岭村。因村中有个渔人晚归时为祈求路上平安，在灯笼纸上写着“大吉”二字，而被当地人戏称为“吉大人”，后来连村子都变成“吉大人村”，因此得名“吉大”了。兰埔：清朝时曾有军队在此训练，故有教场埔之称；清咸丰年间建村；后因此地兰花甚多，清光绪年间改名为“兰埔”。福石：以福善围和石鸡潭各取一字得名。夏村：本来是叫下村的，后来因为“下”字不吉利，村里姓夏的人居多，所以改为“夏村”。莲塘：因环境形似塘中的莲藕，故名藕塘坑。后村人认为此名不雅，改称“莲塘”。鸡山：元代建村，在清朝称鸡柏村，建国后改为鸡山村，因村后山形似鸡而得名。山场：在凤凰山脚下，山上遍布鲜花，所以叫香山场，后来简称山场。凉粉桥：珠海有个卖凉粉的人，赌徒吃了就会逢赌必赢。在他得了怪病临死前说想为村民为自己的后人建一条桥，结果没说完就断气了。于是，后人为了纪念他，就建了这座凉粉桥。翠微：原称翠环村除了一个举人，他为村子题词“苍苍横翠微”，所以村民就用翠微改作村名。造贝：因贝壳比较多，人们就筑造大炉灶作烧壳灰之用，故名灶贝，因灶与造同音，后改为造贝。会同：1836年，有姓莫、鲍、欧阳三家人一同建村的，建村后起名为会同。白石：因地处板障山脚下的白石头坑附近而得名。水拥坑：原本是水翁坑，为了书写方便，改成了和粤语一样读“翁”的“拥”。唐家：因村子的地形像一口鱼塘，所以被叫“塘家村”。当时姓唐的村民居多，所以又改成唐家。契爷岭：由后面的“契爷山”得名。银坑：本来叫银溪的，因村口有一条山坑，所以后来被称为银坑。北山：将军山北面而得名。华子石：明末时期，北面村头有一块很像耙齿的石头，所以叫“耙齿石”，到了清末才改成现在“华子石”。湾仔：有一块大沙滩连着数个小沙湾，人们因此称为“湾仔沙”，后简称为湾仔。唐绍仪：中华民国首任内阁总理容闳：中国近代史上第一位毕业于美国高等学府的中国留学生徐润：创办我国近代最早的民营机器印刷厂杨匏安：华南地区最早的马克思主义传播者，杰出的理论家车流量最多的隧道板障山隧道拱北口岸金台寺古元美术馆珠海宾馆银都酒店直到21世纪00年代珠海只有4家影院火星湖珠海大会堂妇女儿童活动中心珠海前山电影院野狸岛横琴全国最早开放农科奇观禾虫能看到这些地方天气好的时候在珠海市内的很多地方可以看到香港大屿山可以看到万山群岛可以看到金湾斗门交界的白藤山还可以与澳门隔海相望看到这里，小编想问问这些珠海秘密你知道几个呢？若你还知道珠海更多小秘密欢迎各位下方留言分享让更多人爱上咱大珠海！合作电话：400 1818 098推广、联系QQ:2327741284珠海微助手跨年全攻略,陪你一起嗨翻2018!美好在2018绽放2018即将来临！各位小伙伴想必都是佳人有约啦不过是不是也有不知道跨年怎么玩的呢？找一姐准没错！终于要迎来2018年的元旦假期一姐内心激动无比已经为大家准备好了22种跨年姿势快来看看吧▶ 珠海中心灯光秀 ◀这座珠海新的地标刷新了珠海浪漫之城的高度跨年灯光秀喜欢的朋友一定不能错过不仅如此近在咫尺的澳门塔烟花秀在珠海中心一览无余浪漫之极地址：珠海市香洲区银湾路1663号珠海中心▶ 珠海大剧院 ◀如果是文艺青年最好的莫过于与朋友一起听一场跨年交响乐享受一场新年交响之旅《布加勒斯特皇家交响乐团音乐会》地址：珠海市香洲区野狸岛珠海大剧院▶ 珠海长隆海洋王国 ◀12月31号晚的跨年烟花派对璀璨新年倒数烟花大show大型花车巡游、精彩演唱让你狂欢不止地址：珠海市横琴新区富祥湾长隆海洋公园▶ 北山“草垛市集” ◀作为文艺青年聚集地的北山在草垛市集让你和有趣的人分享有趣的东西北山里前地广场的特色稻草雕塑带给你不一样的新年体验地址：珠海市香洲区南屏镇北山里前地广场（北山大院）▶ 扬名广场 ◀扬名广场每年都会有上千人一起的跨年倒数活动跨年结束再来个海底捞简直就是美滋滋地址：珠海市香洲区凤凰南路1088号扬名广场▶ 富华里 ◀富华里环境优美2018跨年演唱会给你带来一场全新的视听盛宴用音乐告别2017地址：珠海市香洲区九洲大道2021号富华里▶ 海泉湾跨年狂欢夜 ◀美到爆的酒店令人赞叹的温泉精彩的众多演出绚烂的烟花汇演都是不可错过的美景地址：珠海市金湾区海泉湾路海泉湾度假区▶ 华发世纪城酒吧街 ◀12.31跨年狂欢夜活动各大酒吧有不同的party快投入到狂欢中吧地址：珠海市华发世纪城昌盛路酒吧街▶ 奥园广场元旦跨年狂欢趴 ◀猜拳擂台，乐队驻唱精彩刺激的麦王争霸蛋蛋大使“蛋蛋舞”表演新年超大时钟倒数派对陪你新年狂欢！地址：珠海市香洲区金桔路133号桔子郡奥园广场▶ 华发中演大剧院 · 格莱美跨界音乐会 ◀大家都熟悉的吴彤绝对值得现场亲耳聆听听千年乐器传唱珠海让你的跨年夜很奇妙欣赏完美妙的音乐还能去旁边的珠海中心和大家一起跨年倒数哦地址：珠海市香洲区南湾大道银湾路华发中演大剧院▶ 来魅力壁画村首届跨年倒数狂欢夜 ◀珠海首家3D壁画体验欧式风情商业街文化艺术爱好者的新天地2017年的最后一晚给自己一个放纵的机会忘记工作、卸下伪装、遗忘烦恼这是一场专属于在大珠海的Party快去狂欢吧地址：珠海市香洲区拱北昌盛路66号来魅力壁画村▶ 港珠澳大桥亮灯仪式 ◀即将通车的港珠澳大桥作为珠海的新地标为迎第一个新年将举行亮灯仪式并且会燃放烟花在海边即可欣赏地址：珠海市香洲区港珠澳大桥岛隧▶ 兴中广场 ◀中山兴中广场毗邻珠海快和小伙伴坐上摩天轮在流光溢彩中告别2017吧地址：中山市石岐街道凤鸣路兴中广场▶ 澳门塔 ◀澳门塔每年都会有庞大的烟花盛宴与倒数活动去澳门的小伙伴都值得去看地址：澳门南湾新填海区▶ 香港维多利亚港 ◀盛大的烟花音乐秀在这里可以感受到浓浓的跨年氛围大家一起尽情吃喝玩乐的嗨到2018地址：香港九龙半岛与香港岛之间的海湾▶ 十字门漫展跨年 ◀熊叔，一定是漫迷不能拒绝的跨年礼物还有夕楼、冷冷、can重量嘉宾陪你嗨翻新年地址：珠海市香洲区银湾路十字门国际会展中心当然啦，除了上面这些地方外，还有如体育中心，海滨泳场，九州城国贸购物广场等，都有跨年倒数活动，大家都能前往，一起欢乐跨年哦！▶ 2017澳门除夕倒数演唱会 ◀来自丹麦的殿堂级组合 Michael Learns To Rock香港人气组合Dear Jane连同众多日韩歌手将为大家送上经典金曲地址：澳门西湾湖广场▶ 十六浦除夕音乐派对2017 ◀十六浦的户外广场将化身为“青葱舞台”由本地表演团体送上经典流行金曲悦耳民歌及活力舞蹈陪大家迎接新的一年地址：澳门十六浦户外广场澳门除了这些，当然少不了澳门威尼斯人、澳门巴黎人上演的光效汇演，陪大家度过一个浪漫的跨年夜！▶ 几点电音节 ◀风靡全球的室内电子音乐节体会8小时音乐不停狂欢跨年趴尽情释放情绪，嗨到明年地址：珠海市香洲区红山路163号原动力运动俱乐部综合馆▶ 珠海九号仓音乐工厂跨年演出 ◀房东的猫、梅卡德尔、锐豆等内地流行乐队齐聚陪你走完2017地址：珠海市前山翠微东路290号世邦家居5号馆▶ Doshit珠海跨年夜 ◀疯里疯气的跨年夜特邀神秘DJ洒泪告别旧岁喜奔 迎接新年杜雪再一次毁灭性 释放自我地址：珠海市香洲区九洲大道东1200号文青Live House ▶ 珠海樂坊Livehouse跨年音乐会 ◀小红帽、六道母　Massacre of Mothman广州最惹人讨厌的朋克乐队Landfills香港电影式摇滚乐队Nowhere Boys日本乐队Qu青春又热血爆炸的演出让你从年底嗨到年初地址：珠海市香洲区前山岱山路70号乐士文化区2017即将过去即使有太多的不舍或遗憾都应该画上一个圆满的句号我们一起跨个年吧告别2017走向2018！来源：网络综合一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼ 2018一大波新规来袭！掌上珠海这个村要拆迁!这回真的要发财了不要等到生活为难你时,才后悔没来应聘...© 转自珠海发布终于等到了！湾仔银坑村启动旧村更新模式！目测又有一帮土豪小伙伴正在赶来的路上！24日下午，香洲区湾仔银坑村村集体补偿协议签约大会在该村举行。至此，作为珠海市推进旧村更新工作的三个试点之一的银坑村城市更新项目正式启动。银坑村由于建筑密度大、建筑老化严重，村民面临房屋间距拥挤、基础设施缺乏及消防、治安存隐患等多种问题，村容村貌亟待更新。随着横琴自贸区建设带来的日新月异的变化，以及横琴、保税、洪湾片区一体化进程的加快实施，银坑旧村的更新受到村民的热切关注。村民代表在签约大会上表示，非常期待自己熟悉的村庄在新时代能够迎来令人振奋的改变。银坑旧村更新项目位于南湾大道西侧、十字门中央商务区北侧，占地约4.5万平方米。该项目于2017年被珠海市政府明确列为香洲区推进旧村更新工作的三个试点项目之一。按照规划，银坑旧村更新项目将在原址建成9班制幼儿园、邻里中心、二级社区体育公园等公共配套设施的高品质社区，未来村容村貌将得到质的飞越和提升。据悉，该项目开发建设方华发股份将同步启动旧村更新的规划建设等相关工作，力争2018年2月中旬前启动拆迁工作。文、图/珠海发布 莫海晖部分图片来源于湾仔银坑村改造责任编辑/孟鑫编辑/明敏本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海微助手周边超火的8家草莓园,赶紧收藏,周末约起来!草莓+圣诞=草莓味的新年盼星星盼月亮终于让身为吃货的我盼到了摘草莓的季节！甜甜的凉凉的美美的草莓快到一姐碗里来！  下面一姐珠海整理了珠海附近摘草莓的圣地你要先去哪里采摘美味呢？-唐家-01会同村口草莓园地址：会同村村口附近参考价格：牛奶草莓、普通草莓混合，25元/斤交通：会同村位于104乡道，一般导航指示从金峰西路左转进入乡道，从北师大后门出来直接连104乡道也可到达，草莓园就在村口一座“不可移动文物”老牌坊附近。公交车10路、66路到中珠桥站下车。配套：会同泥烩鸡，周边可去栖霞仙馆、共乐园等唐家景点怀旧。安全系数：★★★☆（这里的草莓随便用水冲一冲就可以吃啦，方便又省心~）02金鼎草莓园地址：广东省珠海市北部及中珠交界片区参考价格：牛奶草莓30/斤，普通草莓18元/斤交通：10路、66路公交车到中珠桥站下车，往左边的一条小路走50米就到。驾车从金峰中路，过了高新区人民医院第一个路口（111省道）右转，到中珠桥公交站就能看到。配套：周围有农家饭，高新区唐家或淇澳等景点，离金鼎都不远。安全系数：★★★★（园主称，就是坚持以“放心草莓”做招牌，不怕任何人拿草莓去任何有资质的机构检测。）-斗门-01斗门黄杨大道草莓田地址：斗门金台寺、御温泉附近，黄杨大道路边有近20家草莓园，工作人员会在路边招揽顾客参考价格：25-30元/斤，无需预约交通：开车直接导航“黄杨大道”即可。公交线路402路、407路、 415路、k4路，到金台寺站、一棵树站都可以。配套：周边吃农家饭选择较多，水库鱼、泥煨鸡、吊烧鸡，广西巴拉香猪都有供应。安全系数：★★★☆ （这一带多为福建和浙江人种植草莓，施肥用药的方法也比较一致，同时兼顾到绿色种植和安全施肥哦。）02十亿人生态农场草莓园地址：珠海市灯笼路口附近参考价格：30-40元/斤交通：自驾车线路1：下珠海大桥后，看见广东省西江流域管理局牌子后，往前50米右转往江边走，驾车2分钟到达农场。自驾车线路2：驾车在灯笼路口右转，往灯笼沙方向走，穿过新马墩村按指示牌驾车5分钟到达。公交线路1：609、207珠海大桥西站下车，步行10分钟到达；公交线路2：601、601B、602、602A、201、202、204、206、207、603、605、608、609在灯笼路口下车往灯笼沙方向走800米，穿过新马墩村按十亿人指示牌驾车步行30分钟到达。安全系数：★★★★ （知名农企，信誉度较高，农场负责人自信说从未使用过催熟剂、膨大剂；用少量杀菌剂，每周至少闭园三天，保证杀菌剂安全间隔期，农业部门抽查合格。）03润玉生态园地址：珠海大桥西白蕉镇新马墩村参考价格：38元/斤交通：珠海大桥西白蕉镇新马墩村，公交车珠海大桥西站前方50米小路口转进。配套：农场现在有走地鸡、走地鸭，草莓季过后种西瓜、甜瓜等蔬菜。安全系数：★★★★★ （园主称种植过程杜绝化学农药，使用生物性农药防病害。）-中山-01坦洲合胜草莓园地址：坦洲合胜新一街参考价格：自摘30元/斤，现场购买25元/斤交通：自驾到坦洲镇政府往合胜社区居委会方向直走，经过侠成水上农庄、聚秀桃源农庄，到达新一街，草莓园就在附近。三乡茅湾村草莓园地址：三乡茅湾村对面参考价格：15-18元/斤交通：乘坐43路转607路公交到茅湾牌坊站，下车后顺车道直行，第一个红绿灯的右前方就到了；自驾前往“三乡茅湾村”或到心岸春天花园一直走右拐不久就看到一片草莓园了。03小榄草莓园地址：小榄镇九洲基联丰北路家红二手车有限公司隔壁参考价格：普通草莓25元/斤，奶油草莓35元/斤交通：自驾到小榄镇的九洲基联丰北路，草莓园就在一家二手车公司的隔壁。价格如有变动，请以当天价格为准 温馨小提示① 棚内比较滑，道路不平，建议女士不要穿高跟鞋② 草莓较易压坏，建议自带盒子，尽量不要用塑料袋装③ 最好选择阳光好的天气去，这样拍出来的照片才美美哒④ 草莓身上难免残留农药，摘了要用清水洗过才吃哦，最好是用盐水浸泡粉粉嫩嫩的草莓漫山遍野一姐已经迫不及待想去扫荡，不，采摘趁阳光正好，趁微风不燥趁肚子还没填饱小伙伴们赶紧约起来啊！来源：掌上珠海、网络综合一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼自从来了珠海，整个人都变了珠海微助手孕妈蜂拥至此,只因这里能找回青春,收获“平安符”不觉间我们已经陪小伙伴们度过了许多个春夏秋冬也见证了大家人生的不同阶段：恋爱、结婚，怀孕、生子……这不，前几天就有一个小仙女留言说：“小编，我怀孕了，你要负责——”....“——帮我推荐一个靠谱的月子中心”虽然这位准妈妈说话有点“大喘气”但小编还是陷入了反思：平日里只顾着带你们吃喝玩乐今天，的确是要服务一下珠海美丽的准妈妈和即将诞生的宝宝们怀孕了怎么办？生下来，小编帮你们一起养！环境舒适、服务专业责任感强、性价比高……本着这样的筛选条件小编还真就为你们找到了一家↓↓↓❖ 安悦贝母婴月子会所❖ 选月子中心时交通因素经常被我们忽略：“反正在这里住一个月也不需要出门，远一点也无所谓啦”可是生娃这么大的事情亲朋好友们总要过来探望，沾沾喜气如果月子中心的交通便捷也能经常有家人朋友过来陪宝妈聊聊天安悦贝月子中心就坐落在扬名广场商圈，静瞰日月贝无敌海景毗邻多个商圈，交通便捷周边车水马龙，安悦贝却独能闹中取静时间仿佛在这里慢了下来热闹与繁华在这一刻得到了无缝衔接安悦贝采用5星级大厦安保，进出严格，私密性极强所有进出的人都需要刷电梯卡一走进安悦贝月子会所小编就被眼前温馨的欧式环境吸引蓝白相配的装饰风格，整洁而静谧在进门的一刹那，心就静了下来想要进入母婴区参观安悦贝的月子房？没那么容易！首先你要进行手部消毒▼还要测量体温▼清理鞋底，穿鞋套▼最后，带好口罩▼所有进入母婴区的人都要严格执行这套标准卫生和安全程度，绝对放心！当小编终于能参观到安悦贝的月子房时又再一次被惊艳：安悦贝的月子房高度还原了家庭场景每一间都是宽敞明亮不管你想要的是温馨静谧还是雍容华贵总有一款能满足你的皇后梦想每一间月子房都配备日本松下的新风系统无论外面气温和湿度如何变化给力的新风系统都能保证室内恒温恒湿还能强力驱除室内污染空气住在这里，每天都能享受“氧吧”般的纯净空气绝对保证妈妈和宝宝的舒适至于月子期间要用的各种产后用品以及恨不得列出两米长清单准备的婴儿用品安悦贝也早就帮你们准备好啦！宝妈们的生活用品都是安悦贝精心挑选的国际品牌选择安悦贝，就再也不用为采购发愁了在家安心待产就可以了哦~照顾月子绝对是一个细致活儿半点都容不得马虎小编特意帮大家考察了安悦贝的护理团队结论只有一个：绝对专业可信赖！安悦贝的每一位员工都经过专业性的入职培训护士小姐姐们都具有专业资格证书比传统的月嫂、育儿嫂专业了不止一星半点都知道月子中心起源于台湾台式月子中心都有一套完整而科学的服务体系安悦贝在学习台式月子中心护理经验的基础上经过不断的总结与研发独创出一套科学的护理理念与方法不同于传统月子中心“住院式”的集中服务安悦贝更像是宝妈们的 贴身管家零等待、免呼叫，专业护理照顾还有资深的产科专家、营养专家保驾护航最难得的是，安悦贝还秉着“授人以鱼，更授人以渔”的理念不仅仅是帮助宝妈带娃还会耐心传授科学的带娃经验虽然生孩子这种事大家都是第一次但在安悦贝这所“新手妈妈大学”毕业后保证你成为一个有条不紊的全能辣妈！身边的小伙伴们常常会有这样的疑问：为什么身边的许多人生产完就青春不再那些女明星生完娃却能依旧青春靓丽呢？▲ Angelababy产后靓丽如初差在哪里？当然是月子做得不一样啊！如果都能在月子期间得到专业的产后修复保证你能迅速恢复状态，魅力尤胜产前！安悦贝会在新妈妈入住的当天对其进行全面的健康评估再根据宝妈体质，合理安排服务内容一对一的私人订制可以，这很专业！重点来了：除了让宝妈吃好休息好之外还会安排合理的按摩和运动再配合各种高精尖仪器多方位多元化的帮助辣妈们更快地恢复产前完美身材认真如小编还特意考察了安悦贝的高端护理仪器是时候放大招了：高档产康仪▼由国内专业产康仪器厂家生产全进口芯片，全自动智能化电脑控制都有什么作用呢？1、疏通乳腺，促进乳汁分泌2、修复产后子宫，减少子宫出血3、改善盆底血液循环，消除局部水肿4、减轻会阴侧疼痛，促进伤口愈合5、还能使膀胱肌及尿道支持组织的力量加强6、预防产后尿潴留……这么多产后问题都能搞定产后所有的担心和困惑安悦贝都能帮你一站式搞定哦3M净水器▼水是生命之源对月子期的妈妈来说，更是非常重要安悦贝采用高端的3M净水器有效去除水中的细菌和有害物质同时保留对人体有益的矿物质元素让普通的水变身洁净的弱碱性水宝妈们不但可以在房间直接饮用纯净水就连洗澡，也是经过净化的软水哦有了净水器的保驾护航保证你从内到外都是“水当当”~无死角监控系统▼安悦贝配备24小时无死角监控绝对保证宝宝和妈妈的安全婴儿室内配备一对一的宝宝视讯妈妈可以时刻关注宝宝的动态哦智能马桶▼安悦贝为宝妈专门定制的智能坐便器拥有臀部清净、下身清净、移动清净坐圈保温、暖风烘干、自动除臭静音落座等多重功能除了可以通过按钮面板操作还贴心地设有遥控装置月子期间最容不得细菌有了这个智能马桶盖即使是如厕这样容易滋生细菌的环节也能带给宝妈绝对的呵护松下浴霸▼只有身体洗香香，才能保持好心情安悦贝特意给每个房间都配备了高档浴霸独一无二的PTC陶瓷加热全方位高效温暖浴室每个角落24小时换气功能，洗多久都能保持浴室空气清新最神奇的是，换气功能还能烘干衣服哦不用担心阴天衣服返潮，每一件都干干爽爽这么高级的浴霸，安全性能也是绝对放心温感设计、五重耐高温保障安悦贝的用心，体现在每一个小细节里/有了这么多给力的高精尖仪器再加上安悦贝专业的护理产后发福？月子病？不存在的！！！▲变身超美辣妈，你也可以~如果不想“娃出来了，脂肪还在”除了产后修复和适当运动月子餐也是绝对不可忽视的环节在来安悦贝之前小编对月子餐的印象就是大油大腻的猪蹄汤或是没滋没味的“科学餐”直到看见了安悦贝精心准备的月子餐小编才知道原来坐月子也能吃得这么爽！！安悦贝每日提供三餐三点的月子餐日常菜谱都由专业营养师精心研制食材新鲜，针对产妇生理状况特别制订调理进补的同时还会根据口味和饮食习惯进行调整吃货如小编在尝试了如此色香味俱全的月子餐之后竟然有点想生娃坐月子……月子期间除了要调理好妈妈的身体更要让宝宝得到精心的照顾小天使们刚刚降临人间可爱而脆弱只有得到最好的照顾，才能健康成长在安悦贝，定期都会有三甲医院产科医师定期查房还有专业的护士团队负责评估宝宝的生长发育状况测量并记录体温、体重、黄疸等多方面的数值变化安悦贝的护士长曾经担任过三甲医院产科护士长有30多年的新生儿和产妇照护资历一旦宝宝出现一丁点的不舒服都会被安悦贝的专业团队第一时间发现宝宝交给安悦贝，绝对放心、安心！婴儿抚触有助于促进宝宝血液循环促进宝宝的身体发育安悦贝的护士姐姐不但手法轻柔专业还会对妈妈们进行指导回到家也可以给宝宝来个“爱的抚摸”哦安悦贝每天都会对宝宝进行清洁洗浴还提供婴儿游泳服务小编特意参观了安悦贝的宝宝洗浴中心宽敞明亮、水质干净在水里的宝宝们萌得小编心都化了~家里空气、温度都不达标和长辈育儿观念冲突传统月子餐油腻而难吃育儿嫂专业素质良莠不齐……意识到在家坐月子的诸多不便越来越多的人开始选择月子中心像安悦贝这种服务专业、环境舒适高口碑、高性价比的月子中心自然有超多的准妈妈选择▲安悦贝客户口碑但小编还是为大家争取到了福利如果你是准妈妈或是身边有即将做妈妈的朋友千万不要错过哦！！！↓↓↓安悦贝双“蛋”送大礼【活动时间】2017年12月25日~2018年1月7日【活动内容】 到店即送 ▼1、童画王国价值300元的代金券一张2、美年大健康价值480元低辐射螺旋CT卡（颈椎CT、胸部CT二选一）3、美年大健康价值680元1.5T超导核磁共振卡（头部核磁）4、安悦贝产前瑜伽课288元代金券一张（凭此券可免费体验瑜伽课一节） 下单立减 ▼VIP套餐： 六折优惠后再减6880元瞰海套餐：六折优惠后再减3880元经典套餐：六折优惠后再减2680元 仅限前十名，先到先得 ! （以付款先后顺序为准）签约即送▼活动期间签约立送价值1060元的贝亲电动吸奶器一台【地址】珠海市香洲区扬名广场商务大厦7-8楼【咨询热线】0756-216828817722022176*活动最终解释权归商家所有，详情请到店或致电咨询。一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098SOHO珠海这个冬天,有这家“牛气逼人”的牛肉馆就够了!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！作为食肉兽的小编在周末又到扬名广场觅食了却意外的发现了一家新店彻底的满足了小编的肉欲三千岭铜瓢牛肉锅馆是的，就是这家刚开业就这么火爆的店！内景店内的装潢与一般的不同，这里独具北方民居气息，一下就吸引了小编红砖墙上几扇木窗装饰着还挂着“古旧”的铜器当然，除了店内环境吸引人之外，更吸引人的，就是明档里一锅一锅的肉了 一大块一大块的牛肉在师傅的翻搅下，散发出浓浓的肉香。还有那么多肉摆在面前，小编快控制不住记几了！！！啊啊啊啊啊酱猪手、酱凤爪、牛蹄筋、卤肉...天哪，赤裸裸的诱惑！而且全部都这么大块！铜瓢牛肉锅推荐指数：★★★★★金色的铜锅里，牛肉、牛肚、牛蹄筋排着美观的外形，随着滚冒的自熬的牛骨汤底，散发出诱人的肉香,花椒等香料随着汤汁，慢慢浸入在肉里。店员在上菜后都会亲切地提醒顾客：先喝汤，再吃肉锅里的牛肉，在上锅前，已经炖了7、8个小时，口感松软多汁，咬一口满嘴醇香。锅里的牛肚和牛蹄筋也是一绝，在慢火的熬制下，爽滑柔嫩，同时韧劲十足，口感饱满。地道酱货推荐指数：★★★★★在明档里，店家有各类自制酱货：酱凤爪、酱猪手、酱肥肠、卤水猪脚、卤蛋......一件件红褐透亮，色泽鲜润，酱香十足。点击图片查看大图这些酱货，经过店家长时间的熬煮后，用自己调制的酱汁，精心地酱渍，使其咸中有甜，肉香浓郁，酱香扑鼻骨酥肉烂的凤爪、猪手，脆香爽口的肥肠，让人欲罢不能。酱货三拼  招牌酱大骨推荐指数：★★★★★作为食肉兽必备技能之一：啃大骨，自然是不能少了肥美的大骨了。这块比拳头还大的牛大骨，附着松软的筋肉，一阵肉香扑鼻，勾引着小编的食欲！那也就别怪我不客气了！荞麦饸饹推荐指数：★★★★这道独具北方风味的美食，它的汤汁经过店家精心调制，散发出浓郁的面香，吃上一口，酸酸的番茄汤底配上荞麦的软糯滑润，口味独特，让人胃口大开。当然，大家还可以选择各种口味。大块羊肉面羊杂面番茄牛腩面猪肉面吃完后，叫一杯店家自制酸奶，解腻去油，简直是收官佳品。记得加蜂蜜哦，超好吃！  小编去到的时候是店铺开业第一天天哪！居然没人跟我说有这么多优惠不然叫上朋友一起来吃了 开业优惠 优惠一：消费满100元赠送20元优惠券 优惠二： 点铜瓢牛肉锅立减10元 到店惊喜 ：到店消费参与现场互动还有各种精美礼品赠送哦 地址 珠海市香洲区扬名广场2期5F - 三千岭铜瓢牛肉馆 - 人均消费：50-60元电话：15875632840近期热文▶美国长大，颜值爆表，他只身一人来珠海就为了开一家走心的西装店▶好消息！这个让珠海人最骄傲的商圈终于要开始试营业啦！！！▶珠海的吃肉兽们小心！火遍北上广深的这家潮汕牛肉火锅杀到珠海了！▶珠海这2个村一不小心上了《新闻联播》!要火▶劲方便！珠海-深圳跨海城轨规划曝光！▶5个人，8个月，业余时间，这几个90后拍出了足以惊艳世界的珠海5分钟！玩轉珠海澳門又开启湿冷模式!冷空气元旦前抵达没有一丝丝防备不知不觉明天就是2017最后一个工作日也不懂这一年我是怎么过来的不过今年的冬天好像比往年来的要晚一些最近的天气也是阳光明媚那是不是意味着会这么一直好下去？天真！本周将迎接冷空气还有12月以来最明显的一次降水！！冷空气元旦前抵达！30日受弱冷空气影响气温逐日下降全省过程降温3-5℃！注：虽然说有冷空气补充影响，但是可以看到代表冷空气的蓝色颜色都比较浅（说明冷空气很弱）大家最关心的珠海元旦天气来啦“元旦”假期我市天气大体晴好其中30日夜间弱冷空气开始影响我市早晚感觉清凉一些白天阳光还是很不错的！但放完元旦假回来！连续的雨雨雨雨天气！到时候就会变成湿冷了！一周都是！赶紧趁这几天晒被子、洗被单了！你以为这就完了？还有这些坏消息！01三九天马上就来了一年中最寒冷的时候是三九天气象专家表示受拉尼娜影响预计这个冬季天气会非常冷哦！数九时间表一九：2017年12月22日——2017年12月30日二九：2017年12月31日——2018年1月8日三九：2018年1月9日——2018年1月17日四九：2018年1月18日——2018年1月26日五九：2018年1月27日——2018年2月4日六九：2018年2月5日——2018年2月13日七九：2018年2月14日——2018年2月22日八九：2018年2月23日——2018年3月3日九九：2018年3月4日——2018年3月12日022017只剩下最后5天还记得新年伊始定下的目标吗？现在2017年只剩下最后5天请允许小编深情地问一句：你脱贫了吗？你脱脂了吗？你脱单了吗？年度计划实现了多少？好消息是2018年也不远了那些没达成的小目标明年又可以憧憬一下了！03明年买车要多花钱 从2018年1月1日起对购置1.6升及以下排量的乘用车汽车购置税将由7.5%恢复至 10%！20万左右的车购置税10%和购置税7.5%相差5000元 50顿火锅！04花钱如流水的春节 这不是又一年快要过去了吗春节又要来了对孩子来说，意味着压岁钱对你来说，意味着压碎钱包结婚、 百日宴、二胎宴 你是跑不了了就算每个红包100元也挺不住了！还有各种年费 、保险费  想想都是头疼最后提醒大家近期流感多发注意通风别生病哦！合作电话：400 1818 098推广、联系QQ:2327741284SOHO珠海这家月子中心年底两人报团逆天优惠来啦!!手慢无!!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！福利大派送即日起至1月31日*活动最终解释权归商家所有，详情请到店咨询或致电咨询爱撒娇的女人最好命那么好命的标准是什么？是玫瑰花巧克力堆成山？还是名牌包包首饰收不停？在选择终生伴侣的时候不是会为你吻脚就感动得一塌糊涂，也不是舍得送百万彩礼就很有面❣❣❣而是时时刻刻疼惜你，爱你表现在细节里在你为他诞下爱的结晶的时候，心疼你的拼命和付出陪你进产房为你加油打气，为了更好的照顾你选择一家安心舒适的月子中心，是每个为人夫/为人父应该给母亲和孩子最好的礼物安悦贝月子中心性价比高｜舒心体验｜贴心到位｜专业服务 卫生环境 24小时感染感控，三道消毒系统，从外来宾客的一系列繁复的卫生消毒步骤，严格把控，杜绝病菌。手部消毒 → 脚部清尘 → 戴口罩工作人员会在每日上班之前进行手部消毒，服装均是用紫外线消毒灯消毒处理过后才可穿上，并且测量体温，洗手七步骤，才可进入一天的工作流程。浪漫的气球飘在上方，欧式地中海风格，随处可见婴儿可爱的笑脸挂在墙上，安悦贝带给人的第一印象就是温馨和整洁。月子中心最重要的是休息空间，毕竟是专门为妈妈和宝宝的准备的温暖的安居所。 多种房型  经典房房间作为妈妈和宝宝的私密空间，这里就像个避风港湾。安悦贝采用日本松下的新风系统，保证室内恒温恒湿。房间里的设备一应俱全，所有新手妈妈会用到的所有东西都在触手可及的地方。海景房产后的妈妈情绪不稳定，旖旎风光能给带给妈妈好心情，也能开阔视野。在这里可以通过窗外眺望珠海地标——日月贝。每个沐浴间均启用智能马桶，自动风干，对伤口恢复有帮助。进口浴霸，快速变暖，保持浴室干燥，有效滤过空气中的二氧化碳。一切便捷又舒适，这是对妈妈最细心的呵护。VIP房VIP房享受一对一护士专门护理服务，偌大的房间给了妈妈足够的活动空间，劳累的妈妈可以在房间就能享受舒适的按摩椅。▲安悦贝为所有入住妈妈准备的新生儿礼包值得一提的是，所有房间的窗均采用隔音玻璃，有效隔绝妈妈和宝宝最害怕的噪音污染，安静又能采光。进口乳胶床垫，两个个性化枕头分别为质地偏硬的决明子枕头/质地偏软的纯棉枕头，有效缓解尾椎骨疼痛。衣物统一进消毒柜，消毒级别按医院水平走。 贴心呵护 持有专业资格证书具备实际操作经验温柔可人的外表专业团队，值得信赖零等待、免呼叫、贴心护理培训老师是专门从台湾聘请的老师，拥有多年台湾和大陆月子中心运营和管理经验。资深三甲医院产科护士长坐镇。安悦贝形成完整的一套独特的护理体系，遵循科学方法，学习台湾模式的护理理念，为宝宝和妈妈保驾护航。▲婴儿抚触护理对婴儿而言，抚触有利于：1、增加母子感情2、促进身体头脑发育 3、缓解婴儿的不安情绪4、改善消化系统功能增进食欲5、提高睡眠质量6、缓解肠胀气7、促进血液循环增加免疫力。 产后修复 ▲瑜伽房通过瑜伽练习不但可增强会阴肌肉的弹性，促进子宫收缩，预防子宫、膀胱、子宫下坠，并使子宫恢复正常位置。产后瑜伽练习是促进骨盆腔血液循环的运动，不论是自然生产还是剖腹生产，这项运动都是对产后妈妈身体恢复有极大帮助。▲婴儿室当妈妈感觉到疲乏，还可以让安悦贝的专业护士带宝宝到婴儿室进行照顾。24小时监控录像，妈妈可以通过室内的电视接收到监控画面，宝宝的一举一动妈妈都能看在眼里哦。 专业仪器 ▲产康室高精尖的科学仪器，对妈妈的身体器官进行理疗，重新焕发活力，恢复元气。恢复到产前状态，完全没问题。在这里也完全可以安心接受调理，调理后还可以减少日后妇科病的发病率。▲高档产康仪全进口芯片，全自动智能化电脑控制1、疏通乳腺，促进乳汁分泌2、修复产后子宫，减少子宫出血3、改善盆底血液循环，消除局部水肿4、减轻会阴侧疼痛，促进伤口愈合5、还能使膀胱肌及尿道支持组织的力量加强6、预防产后尿潴留▲微波治疗仪高端仪器治疗，产后护理保养1、有助于体型恢复，盆底肌恢复，子宫复旧，会阴水肿，加速伤口愈合2、缓解乳房胀痛疏通乳房淤积，缓解各种月子病如腰肌劳损、颈椎病、腱鞘炎、肩周炎、关节炎▲3M净水器从里到外，焕发新活力1、有效祛除水垢、重金属、挥发性物质以及隐藏的细菌尸体2、纯净，避免二次污染，保留对人体有益的矿物质3、可饮用、可沐浴，一切都来源于纯净软水安悦贝月子中心从身体和心灵出发致力为宝宝和妈妈营造一个良好的疗养环境身体修复，心理疗养家人放心，老公安心愿每个宝妈都有美好舒适的月子体验与回忆~致亲爱的宝妈嘿~ 亲爱的你安悦贝月子中心的优惠大礼包已准备好即日起到1月31日，即享6.5折优惠哦~两人成团，第二间折后还有半价呢~*活动解释权归商家所有，详情请到店咨询或致电咨询｜地址｜珠海市香洲区扬名广场商务大厦7-8楼｜☎联系电话｜0756-216828817722022176点击阅读原文，即可了解更多优惠信息玩轉珠海澳門2018过年花市、年货小攻略每到过年最开心的除了可以收红包之外就是和父母一起去逛花街了浓浓的年味迎面扑来第一时间感受到过年的气氛每年珠海市体育中心都会举办盛大的迎春花市今年将于2月6日至2月15日在市体育中心向市民开放经营面积约20000平方米总共215个展年桔区展位104个挥春区展位40个高级花卉区展位71个预计2月4日开始正式布展仅供参考带上全家老小一起去赏花吧！地点：珠海市体育中心时间：2月6日至2月15日乘车：体育中心南下车，途经线路7路;9路;13路;33路;99路;999路；行政服务中心下车，途经线路23路;26路;35路；体育中心西下车，途经线路13路;23路;46路。地图：快过年啦！大家都办年货了吗？今年不如陪爸妈去办年货吧！幸福路选春联在珠海做过小生意的老珠海人都知道有那么一条“批发街”叫做幸福路几乎所有小卖部的零食、 糖果在这里都能找得到新春将至幸福路真真正正变成了一条红红火火的“幸福”路幸福路的糖果、春联、红包种类会比较多而且开价不会太高可以跟老板使劲砍价买的多还能享受到“批发”价与幸福路交错的还有如意街、吉祥街、教育路都各有特色在这儿走走逛逛还是挺有乐子的仅供参考和爱的人一起去逛街吧！地点：幸福路（香洲一小后）时间：不限乘车：邮政大厦下车，途经线路2a路;2路;3a路;3路;6路;7路;8路;12路;14路;26路;56路;69路;99路;204路;605路;b2路。地图：朝阳市场挑海鲜在广东过年怎么能少了海鲜？一家人围在一起有鱼有肉才叫过年！靠近香洲渔港的朝阳市场自古以来都是珠海重要的海鲜交易地点。每天早上大量丰富的海产运送到码头直接进入市场进行销售没有中间的长途运输怎一个新鲜了得用广东话讲就是“便、靓、正”！但临近春节海鲜可一点儿都不便宜哦荷包里最好带够“银纸”再前去扫货最好是早上去可以先选靓货价格可以砍也不必着急多看多问几家再下手总有一家合心意的仅供参考霸气海鲜过年馋坏北方老友地点：朝阳市场时间：不限，早上最佳乘车：百货公司下车，途经线路2a路;2路;3a路;3路;6路;7路;8路;12路;14路;26路;56路;69路;99路;204路;605路;b2路;k3路;z11路。地图：今年，陪爸妈去买年花、办年货吧！一切都准备好就开开心心地过大年啦~合作电话：400 1818 098推广、联系QQ:2327741284珠海微助手车牌为什么是粤C?这些车牌学问你都知道吗……快来长知识每天上下班都在交错的交通中行走自己没车也见多了车跑一姐作为一个博学多才的珠海人今天要来给大家科普一下广东车牌粤A/B/C的由来！字母A是省会城市使用的车牌这是全国统一的规定字母B-D代表深圳、珠海、汕头三个特区那么特区车牌是如何排序的呢？由于始终无法公平区分牌号顺序，所以采用按各地车辆（包含摩托车）上牌数多少从多到少来排列的方案。因此，从现在的牌号顺序可以看出：当时深圳特区车辆上牌数最多。字母E-Y代表各地级市车牌也采用按各地车辆（包含摩托车）上牌数多少从多到少来排列的方案佛山市（含南海市、顺德市）是当时车辆上牌数最多的地级市。换言之，云浮市当时最少。也正是因为佛山拥有过多上牌车辆，所以省交通厅特批南海市、顺德市可拥有自已车牌字母。“I”因为容易与阿拉伯数字“1”混淆所以不用字母O是官方专用的。粤O是广东省公安厅车辆管理所的发牌代码，发牌范围是广东省的省级党政机构和直属企事业单位、中央驻粤机构及全省各地的公检法、国安、司法系统行政用车。“粤O”后面五位号码全是数字，是广东省党政机构和直属企事业单位、中央驻粤机构的车牌。而这些数字也分了号段，如0字头是省委，1字头省政府，2字头省人大，3字头省政协，5、6字头省直辖企事业单位及中央驻粤机构，8字头省公安厅，9字头省交警总队等。如果首位是英文字母，则是各地市的公检法、国安、司法系统的行政车牌（区别于执行任务的白牌警车牌），首字母与各地市发牌代码对应。在这个字母后的第二位如果是数字就是公安系统的行政车牌，其中9是交通警察；如果这个第二位号码是A就是法院系统、B是检察院系统、C是国家安全系统、D是司法系统。广东省高级人民法院、广东省高级人民检察院、广东省国家安全厅、广东省司法厅采用“粤O-0A×××”、“粤O-0B×××”、“粤O-0C×××”、“粤O-0D×××”的格式”。由于我省于1988年开始就批准港澳车辆入境，不少只挂简单白牌标志港澳车辆充斥广东，给车辆走私事业带来极大便利。所以特别预留黑色Z牌给外籍车辆以方便管理，香港车辆后有个”港”字标志，澳门车辆后有个”澳”字标志。车牌的底色有蓝色、黄色、白色、黑色；蓝色是小车车牌（包括小吨位的货车）；黄色是大车或农用车用的车牌及教练车车牌，还有新产品为定型的试验车，摩托车也是黄牌的；白色是特种车车牌（如军车警车车牌及赛车车牌）；黑色是外商及外商的企业由国外自带车的车牌。粤A：广州粤B：深圳粤C：珠海粤D：汕头粤E：佛山粤F：韶关粤G：湛江粤H：肇庆粤J：江门粤K：茂名粤L：惠州粤M：梅州粤N：汕尾粤O：政府行政机关粤P：河源粤Q：阳江粤R：清远粤S：东莞粤T：中山粤U：潮州粤V：揭阳粤W：云浮粤X：顺德粤Y：南海粤Z：港澳双牌车知识是无止境的快跟着一姐的节奏学习，学习，再学习干货马起来！来源：全家客家人、珠海交警一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼ 不再怕剧荒SOHO珠海入冬成功!因为洗澡没有这个常识,一个月闹出三条人命!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！▲珠海公安微信公众号截图连夺三命 跪求转发关于热水器的安全使用话题，一直是老生常谈这样的悲剧几乎是年年都在上演从2017年12月10日到现在，在不足一个月的时间里我市已经发生三起市民洗澡时因为通风不畅导致窒息死亡的悲剧。2018年1月2日下午，在我市南屏镇南泰明湾小区一住宅内发生一起女子洗澡时因通风不良导致一氧化碳中毒死亡的事件。死者45岁，贵州人。12月10日下午，在我市香洲区水拥坑一出租屋内发生一起女子洗澡时因通风不良导致一氧化碳中毒死亡的事件。死者93年出生，系我市某小学教师。扩散出去吧！！提醒身边的家人不要再让这样的悲剧重演！！热水器应该怎么用？冬季如何预防一氧化碳中毒？为了自己和孩子的安全，请务必将安全细节牢记心中。热水器怎么安装怎么用？这些小细节或能引起大危险 老师家长们，你们平时是否留意过浴室设备的安装问题？你们有定期检查洗浴设备吗？其实，洗澡并非只是冲洗过程那么简单，还应该了解浴前浴后的细节事项，关注浴室用电安全，并掌握一些生活常识。洗澡过程中处处皆学问，细节均可究，快来看看下面这些问题你都注意了吗！ 洗浴设备正确安装是重要保障热水器应尽量安装在室外通风处：如果是强排式的燃气热水器最好也安装在室外较为安全，因为这种热水器使用时要消耗浴室内的大量氧气，使用一段时间后人就会缺氧甚至中毒发生意外。热水器安装上下都有学问：安装热水器，应先将楼顶热水器旁边的避雷针有效地加高，使其高出热水器顶部半米以上，同时热水器水箱必须有效接地；室内出水口必须与地线等电位连接；雷雨时不使用热水器。 保证浴室电路安全：浴室内已有的电路做好密封防水和绝缘处理后尽量不要再擅自改动，如果卫浴有需要使用的电器，建议将电器的开关安在浴室外，像不能做绝缘处理的风扇发热丝、不具备防水功能的电机都存在着安全隐患，不可私自移动安装。洗澡过程中要做好细节预防保证浴室通风：在密闭空间内，洗澡时间过长也容易出现缺氧。所以洗澡时如果觉得闷的时候，就应该及时打开浴室排气扇，或者把门开个缝，保证浴室通风。 同时洗澡后，要马上关闭热水器阀门，并打开浴室门，让排气扇再开半小时左右。防止浴室触电：浴室触电的原因之一是插头或开关不防水，用湿手碰触时就可能引发意外。此外，吹风机、剃须刀、取暖器等在潮湿的环境中，也会增加人们触电的危险。冬季洗澡尤其要注意将带电的取暖设备提前拿出浴室。 建议浴室使用具有防水功能的插座、开关，吹风机等电器应放在浴室外。并定期检查电热水器等设备，如果出现老化的话，就要及时更换，千万不要抱有侥幸心理。 水温不宜过热：在洗澡时水温过高或过低，都会给心脏增加负担，而对患有心脑血管疾病的患者来说尤其明显。一般来说，洗澡水温以40摄氏度左右为宜。因为人的体内温度是40℃，所以用这个水温洗澡最能消除疲惫。 洗澡顺序要科学：冬天洗热水澡时，温热的水突然从头而至，会使大量血液集中到血管扩张的皮肤表面，导致心、脑等缺血，出现头晕、胸闷等不适。这对本就有心脑血管疾病的人，非常不利。 所以洗澡前最好先用热水冲冲脚，待脚部温暖后，再慢慢往身体其他部位淋水，让身体逐渐适应。浴后补充水分：洗澡过程中会大量出汗，如果脱水过多，又没有及时补充，可能导致出现虚脱、昏倒的现象。因此最好在洗澡前喝杯白开水，或者是洗澡后尽快补水，最好是温开水，能更好补充体内丢掉的水分。同时最好小口小口地喝水，速度平缓，不要过猛。诊断状况及时自救 控制浴室危险蔓延 总结了这些常见的浴室危险事件，中教君发现冬日浴室的两大“危险分子”分别为一氧化碳中毒与浴室触电事件，因此掌握对这两大风险的应对和自救知识就变得非常重要，在这里要提醒大家，发生危险时不要惊慌，做好自救措施同样可以帮助大家转危为安，躲避一劫。 一氧化碳中毒程度高救助应及时一氧化碳无色、无臭、无味、无刺激性，含碳物质燃烧不完全时可产生。人们在使用燃煤、炭火、燃气热水器时，均可能接触到一氧化碳。若环境密闭，一氧化碳不断积聚，人身处其中，易因吸入过多一氧化碳导致中毒。 然而，当人们意识到自己煤气中毒时，大多已经出现头晕、头痛、眼花、恶心、全身乏力等症状，一氧化碳中毒严重时会出现面色潮红，口唇、指甲、皮肤黏膜呈樱桃红色的特殊表现，同时手脚不听使唤，无力自救。鉴于一氧化碳中毒对脑组织的严重损伤，切不可小视其危害。若出现头晕、胸闷的初步症状，要尽快关闭热水器，打开门窗。若感到全身无力不能站立时，要在地上匍匐爬行，迅速打开门窗逃生，同时呼救, 也可通过制造噪音等方式，引起邻居和旁人的注意，以便及时得到帮助。 当他人在援救时，用湿毛巾捂住口鼻俯伏入室，关掉煤气源。不能出现明火，不要开关电器。迅速将中毒者抬到通风处，松开衣领，保持呼吸畅通。严重者要对其实施人工呼吸或心脏按压，并拨打120急救。浴室触电事故设法巧妙脱离电源冬季浴室里的带电设备增加，尤其是一些取暖器的加入让浴室环境变得更加危险，如果一旦触电，此时附近又没有人时，千万不要惊慌，及时自救利用知识巧妙脱离电源。触电后要首先摆脱有水的潮湿环境，专家说并不是每个触电患者都会导致死亡，但如果在触电后倒在积水里，患者的死亡率就会很高。因此触电后一定要第一时间离开浴缸或关闭水源。 任何触电在触电后的最初几秒内，人的意识并未完全丧失，触电者可用另一只手抓住电线绝缘处，把电线拉出，摆脱触电状态。如果触电时电线或电器固定在墙上，可用脚猛蹬墙壁，同时身体往后倒，借助身体重量甩开电源。 当脱离电源后，应该立即检查其全身情况，特别是呼吸和心跳的状况，如果触电情况较轻，神智清醒，呼吸、心跳都很正常，就地平卧，暂时不要站立或走动，防止继发休克或心力衰竭。 说到这里，老师和家长们是不是对洗浴安全有更多的认识和了解了呢？做好洗浴预防措施，掌握全面自救妙招，远离洗浴危险，希望每个人都能在寒冷的冬日洗一个痛痛快快的热水澡。近期热文▶美国长大，颜值爆表，他只身一人来珠海就为了开一家走心的西装店▶好消息！这个让珠海人最骄傲的商圈终于要开始试营业啦！！！▶珠海的吃肉兽们小心！火遍北上广深的这家潮汕牛肉火锅杀到珠海了！▶珠海这2个村一不小心上了《新闻联播》!要火▶劲方便！珠海-深圳跨海城轨规划曝光！▶5个人，8个月，业余时间，这几个90后拍出了足以惊艳世界的珠海5分钟！长按识别上方二维码即可订阅▼点阅读原文查看更多珠海好吃、好玩投稿、爆料、推广请联系SOHO君私人微信：soho0756QQ ：2327741284电话: 400 1818 098珠海微助手这里自助签证停办,千万别误事了!暂停使用珠海签证有神器3分钟就能搞定港澳通行证签注那就是24小时自助办证厅为我们节省了很多时间不过近期这里要停止自助办证了要签证的小伙伴一定留意啦紧急通知！珠海市公安局出入境与外国人事务管理支队近期发布通知从2018年1月3号至2月28号珠海市出入境管理支队24小时自助办证厅将暂停对外开放近两个月具体通知如下据通知，我市出入境管理支队24小时自助办证厅进行扩建改造，施工期间暂停对外开放。如需办理相关业务，工作时间可在出入境办证大厅及各派出所办证点办理非工作时间可在以下7个派出所的24小时自助办证厅办理：吉大派出所  珠海市香洲区吉大路69号南屏派出所  珠海市香洲区南屏泰南街19号南溪派出所  珠海市香洲区前山南溪村南溪派出所金鼎派出所  珠海市高新区唐家湾镇金鼎鸿新街8号三灶派出所  珠海市金湾区三灶镇北河一路166号横琴派出所  珠海市横琴宝华路39号平沙派出所  珠海市高栏港经济区平沙镇广新路118号要自助签证的小伙伴一定要注意啦也转告身边的朋友吧以免不知道这情况而误事喽来源：珠海公安一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼ 2017最温暖的10件事玩轉珠海澳門最挤公交大PK,你选谁?说起珠海的公交大家第一时间想到的是堵但是比堵车更恐怖的是挤！！你以为公交上的你是这样子的唯美、优雅、小清新↓然而事实却是这样子大概你妈都找不到你↓到底是谁换了我的早餐？！↓有多少人来珠海前想象中的珠海公交是这样子的↓然而你每天都是这样↓下一秒可能会变成这样↓因为挤公交什么奇葩事都遇到过挤爆电脑屏幕挤到胳膊脱臼挤到上不了车又下不了车现在给你一个回首惨痛经历的机会珠海那么多的公交里说出你心中最拥挤的那一路！提名：1路1路公交有多挤绝大多数珠海人都知道！最恐怖的还是上下班高峰期+上学或放学时段路过的人都忍不住投以最同情的目光提名：2路2路公交和1路简直就是难兄难弟但是2路更过分其他线路的公交还有不挤的时候2路是不管什么时候都挤如果问珠海哪路公交最受欢迎2路肯定进前三网友每次坐都挤得妈都不认得甚至还有网友挤到视力模糊了提名：25路经过广生路段、华发商都前山桥至兰埔等路段的25路华发新城站才是最恐怖的一站挤上也是在夹缝中求生存！其实这么挤也有一个好处就像下面这位网友说的根本不用扶！▼提名：31路31路公交的早高峰不是你想上就能上31路的公交站也不是你想下就能下差点挤出翔的31路真的不想说太多谁挤谁知道此外网友也提醒各位要注意保管好自己的钱财啊▼提名：33路每个在拱北上班的人最希望看到就是33路公交最害怕看到的也是33路公交因为无论挤上还是没挤上你都会哭还有一种下车的速度属于33路稍微慢点你就下不了啦！▼提名：40路40路公交的班次算是多的了发车的频率也是业界良心但是多少人有过相似的经历看着一辆又一辆40路停在面前却硬是没能挤上一辆！因为拥挤也发生过“灵异”事件还有给了上车的钱司机却忘了我的惨痛经历▼提名：43路途径坦洲，开往珠海的43路承载了两地的人流量在长沙圩上车天天都是春运既视感能挤上的都不是一般人啊网友以一个个鲜活的经历告诉你公交车上挤脱臼并不是传说还有请关爱身边的小胖子们减不了肥不说，还硬生生被挤得丑哭路人▼提名：45路苦不苦？想想45路同胞们的痛苦累不累？看看45路公交站等待的大部队堪称女生最害怕挤的公交之一挤得没脸没屁股现在还要被挤得没脸见人了▼提名：三位数公交珠海三位数的公交车大概就是“拥挤”它本人吧要不为什么大家都这么畏惧它因为线路比较多小编选择几路公交作为典型代表1602路公交的挤连司机都怕了有想拯救上班族全勤奖的心车上却没一个能站稳脚的地方挤上是缘分挤不上争取早日买车吧2代表：605路绕遍大半个珠海的605路公交沿途风景很美哦但你要么是没什么机会欣赏要么就是挤得紧贴在车窗、车门上尴尬的观赏3992路公交贯通坦洲和珠海可想而知人流也更多了每天想的不仅仅是怎么挤上车还有怎么“抗呕”！不知道为什么992路总是那么“有味道”提名：K系列公交K系列的公交属于快线车但让宝宝们印象深刻的却是它的拥挤这世上大概有种痛并快乐着叫作我在K系列快线上急速飞驰着却也在里面挤得度秒如年现在给你一个机会用力告诉大家你心中的最挤公交是哪路？合作电话：400 1818 098推广、联系QQ:2327741284掌上珠海又一国际盛事开幕!汇聚全球顶尖水平的精英!新媒体管家你造吗？掌上珠海正在招人！ >>点击查看© 网络综合2017.11.18激动人心的 第四届中国国际马戏节 在珠海长隆横琴国际马戏城开幕啦！小编在开幕式当晚就前往“揭秘”，马戏城内人满为患，大家都热情高涨！表演全程都看得人目瞪口呆，堪比年度大片完全没有尿点！不仅吸引了来自世界各地的旅客，作为一件在珠海举办的国际盛事，身为珠海人的小编也觉得非常有必要去捧场！来自全球18个国家的马戏精英，一共25支世界顶尖队伍同台献技，代表着国际一流的马戏水平！这四位肌肉猛男来头可不小！曾获得蒙特卡洛国际马戏节的“金小丑奖”，以及横扫莫斯科马戏节、波兰华沙马戏节、罗马马戏节等多个国际马戏节的金奖！一个人举起了三个人！还要保持平衡，完全是力量与平衡的高难度结合，小编真的边看边捏一把汗！！！在美国家喻户晓，有“原创之王”、“魔术发明师”之称的魔术大师，表演的魔术不仅惊险刺激，而且可以说是神乎其神！还把现场参与互动的观众吓了一大跳！小编还听到隔壁看得起劲的好奇小朋友不停小声问爸爸妈妈“哇...好厉害呀，这是为什么...”小编也看得一头雾水，好想知道为什么！唯一的回答就是魔术大师们都爱说的“This is magic！”（这就是魔法）荣获16年莫斯科青年国际马戏节金奖的俄罗斯蹦床团队，为整个马戏城带来一阵欢快的跃动，小编也好想跟着节奏一起跳起来！仅凭借两条绳子，两名出色顶尖的表演者在空中演绎了一场优美又惊险的高难度舞蹈，动作轻盈又娴熟，很难想象这背后到底付出了多少个日夜的苦练！极高的互动性，点燃了全场的气氛！被挑选的两名现场观众可以说非常幸运，全场的人都被他们的“即兴表演”引得哄堂大笑！相比起美国魔术大师凯文•詹姆斯的魔术，这个魔术节目相对轻松诙谐，承包了现场观众一晚上90%的笑点！然而，小编愣是全神贯注地盯着全过程也看不出来丝毫破绽！成功的杂技表演就是能让场下的观众“坐立不安、腿软发抖”！各种高难度动作看得小编超级揪心，惊险又刺激，简直不可思议！中国时刻压轴的表演节目充满着中国元素，洋溢着浓浓的中国风，把现场的气氛推向高潮，全场都沸腾了起来，掌声此起彼伏，真叫人叹为观止！还有各种丰富多元的节目，魔术类、杂技类、特技类通通都令人印象深刻，中外元素的碰撞与融合，国际顶尖一流的表演水平，分分钟值回票价！不得不说，在珠海长隆横琴国际马戏城举办的 第四届中国国际马戏节 真的是珠海在世界文化交流平台的一张活名片，想去感受世界顶尖马戏水平的小伙伴们千！万！不！能！错！过！第四届中国国际马戏节时间：2017.11.18 — 2017.11.25地点：珠海长隆横琴国际马戏城本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海一中随笔龙虎榜的冬天南方冬天经常下雪的地方不多，更别说地理位置处于较南端的珠海了。这里四季如春，青山绿水，在这似乎永远也看不到铺满地面泛黄的落叶，也看不到白茫茫一片的"大雪纷飞"，更没有厚重的军大衣，没有结了几层冰的湖面。即使景色犹如初夏，可我还是感到了刺骨的寒冷。我不曾见过珠海下雪，实际上珠海也不可能有机会下雪，即使到了冬天，珠海的温度也不会低于0度，但这并不代表珠海并不冷。曾经有人分析过，北方的冬天和南方的冬天到底哪个更加冷，从客观角度来说，北方的冬天一定是比南方的冬天更冷的，但这仅仅是从温度上作判断，如果从人的体感来看的话，南方冷的程度不亚于北方，因为冬天温度相同时，湿度越大，体感温度越低，南方湿度大，空气中的水分以十分小的微粒漂浮在空中，这些水形成的微粒会站到皮肤上，吸走身体表面的热量，北方虽然温度低，但是空气中水分少，感觉会比较舒适。在南方和北方都待过比较长一段时间的人都会知道，北方的室内有暖气，有的北方人甚至冬天光着膀子在家里吃冰淇淋，南方只有一个会制热的空调，加上几种作用甚微的加热设备，这绝对是不够的，所以大部分南方人都只能处在室内干冻着，有时室外还比室内那个暖和，着实叫人抓狂。心静自然凉，在珠海这寒冷的冬天里，我们要稍微让自己躁动一番，不要让寒冷限制了对学习的热情。真的猛士，敢于直面惨淡的人生，还有珠海的冬天。【推荐语】任何一种处境，无论好坏，都受到我们对待处境态度的影响。你不能左右天气的温度，但能转变心情的温度。最严寒的冬天就是我们心情的低落。掌上珠海新机场!官方消息,绝对有望!掌上珠海2018年招聘开启啦！© 转自风声工作室（fengshengnews）重磅！珠海通用机场又有新进展了！完工时间已经敲定就在今年6月底！今年航展前确保投入使用！整个机场一期建设总投资达7.8亿元！其中的建安费就达到3.4亿元！（珠海通用机场产业发展规划图）民用机场分为通用机场和公共运输机场通用机场就是使用民用航空器从事公共航空运输以外的民用航空活动而使用的机场也就是专门为民航的“通用航空”飞行任务起降的机场珠海通用机场选址斗门莲洲镇定位为一类通用机场近期飞行区等级2远期飞行区等级3C总投资为7.8亿元的机场一期将建设一条900米×30米的跑道一条168米×10.5米的垂直联络道并在跑道东侧规划可停放8个B类机位3个直升机位的停机坪远期跑道将向南延至1800米站坪扩至22个机位（18B 4C）新建消防救援站及油库规划建设水上跑道满足蛟龙600等水上飞机起降需求建成后的通用机场主要提供以下类似服务应急救援、通用航空展览、灾害监测等业务提供飞机组装、飞机试飞私人飞机托管及加油等服务在很多较大型的事故中飞机是最直接有效的救援方式像前阵子的凤凰山火灾消防水枪很难喷射到山林中但如果有飞机在高空协助灭火灾情将会大大降低若通用机场建成后珠海将又添一个航展举办点也将助力珠海成为全国闻名的航空新城大家还记得去年12月我国首款大型水陆两栖飞机——“鲲龙”AG600就在珠海金湾机场成功试飞珠海通用机场建成后将会有更多的飞机在这里试飞珠海市民也将是最先目睹新飞机的幸运儿有钱买了架飞机却为无处停放而苦恼？有了珠海通用机场以后随时停放随时起飞！还有专人帮你看管真的不能在方便了但前提是你得有架飞机......据了解，目前项目已具备全面施工条件将在今年6月底完工了！并在2018年珠海航展前投入使用！此外，春节前航站楼、机库等单体建筑将完成施工整个机场的外部形象将大大改观为推动机场加速建设施工方近日还开展“大干180天”的竞赛活动奖金最高达300万元！而这同时也意味着珠海通用机场很快就能建成了！最后再来一波设计图一起目睹珠海通用机场的芳颜吧！▼（综合业务楼效果图）（机库效果图）（导航台站效果图）Happy以后谁再说珠海只有一个机场的就把这条链接甩给他看！未来，通用机场建成后不仅出行更加方便珠海人还能亲自开飞机了！各位仁兄，赶紧赚钱买飞机去吧！HELLO 2018本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai毅丰商务【长隆】全球第一家企鹅主题酒店,与海豚亲密零距离摸得到的幸福----长隆企鹅酒店全球第一家企鹅主题酒店，满满的企鹅元素温馨可爱滴主题房间，处处充满“企趣”餐厅里与南极企鹅亲密接触酒店快速通道2分钟直达海洋王国探寻海底世界的秘密套餐里面的海洋王国默认两天多次入园，横琴岛剧院默认入住当天20:00观看，仅限一次！（若遇上景区人数较多将所调整，以景区公布为准）企鹅酒店套餐客房+单园游+自助午餐/晚餐▶  对应房型（相对应套餐内容）1间1晚/1间2晚，房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票（相对应套餐内容）▶  2人 / 3人自助午餐双园游+客房+自助餐▶  对应房型1间1晚/1间2晚，房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票（相对应套餐内容）▶  2人 / 3人自助午餐/晚餐★ 以上价格为我司包房价格，若包房满，按正常价格执行，详情请联系客服咨询；其他大型节假日请另询。★ 大马戏门票：赠送的门票指定为马戏二等座，仅限在入住当天观看；每日马戏座位有限，座位号由电脑自动排位，先到先得，观看的场次以当天出票为准。★ 海洋王国门票：由办理入住当天计算起两天内，住客凭住房套票的门票可多次往返海洋王国游玩，入园前需在酒店票务中心或海洋王国验票口录入指纹信息（具体以票务中心提示为准）。★ 横琴湾水世界门票：参考开园时间：09：30-19：30（具体以酒店营业安排为准，住客可以凭房卡优惠购买：成人60元/位，儿童（1M-1.5M（不含）)40元/位，非住客：成人200元/位，儿童（1M-1.5M（不含）)120元/位，以上报价参考，以酒店最终标价为准，需加订水上乐园门票请客人自行于酒店或景区自行增加。★ 预订客人的名字必须和入住客人的名字一致，入住时需提供有效身份证办理，订房成功不可变更入住人名。★ 加床：请客人自行在前台办理，不接受提前预订。★海洋王国入住期间多次进入★ 套餐订购成功不得更改、改期或取消，敬请留意★ 企鹅酒店加订餐需到前台自行购买 珠海长隆国际马戏城:（马戏城相关票类不设儿童长者票)♣ 身高1米以下儿童不建议入场观看，若坚持入场，则需购票。♣ 禁止携带无票儿童入场。♣ 所有人员均需购票入场，实行一人一座一票（不分年龄，身高）。♣ 请购票的观众在指定的区域上对号入座，门票一经售出，不做退票或延期处理。珠海长隆海洋王国：♣ 儿童长者票指：身高在1米至1.5米儿童及65岁以上长者（需凭身份证入园）♣ 1米以下儿童需要一名购票成人陪同下方可免费入园，且每位成人只能带一位免费儿童入园♣ 伤残人士凭有效证件验票入园珠海长隆海洋开放时间（参考）：10：00——20：30（红色为一等票位置，蓝色为二等票位置）咨询&预订：  微信：13926429008     ： 关注公众号E-FONG，可直接联系客服  毅丰商务还可单独为您提供个性化的行程定制（例如：代订大巴，代订团队餐，安排导游服务等），凡增加额外定制任何一项，我司免费提供线路咨询和线路策划。毅丰淘宝店已开通门票购买，欢迎咨询选购珠海长隆企鹅酒店（2015大年初一隆重开业）2月12日珠海长隆马戏酒店盛大推出后，得到许多小伙伴的追捧，现在珠海长隆也将另一巨作，拥有着2000间房的大型珠海长隆企鹅主题酒店也开始火热接受预订啦……全球最大的企鹅极地主题酒店，价格更低、选择更多（对面就是长隆马戏酒店、侧面分别是海洋王国及横琴湾酒店）、服务更专业，你还坐得住吗？珠海长隆企鹅酒店东南面可眺望长隆国际海洋度假区内的景观河景观及商业步行街，西临珠海横琴长隆国际海洋王国主入口及其配套停车场，北临区内主要干道——长隆大道，另有西南面的过街天桥直通长隆国际海洋王国5D影院，酒店住客可通过空中通道直达5D影院，极大丰富酒店的配套功能。（大床2M，双床1.2M*2）（大床2M，双床1.2M*2）（大床2M，双床1.2M*2）（1张2M大床+1张1M儿童床）世界上第一个以冰川为主题的餐厅，中国内地最大的自助餐厅。内设有独特的企鹅观赏区，顾客可以在用餐时零距离与企鹅接触。国际化时尚美食廊，拥有以四个特色美食岛为主题的开放式厨房，客人在享用多元化美食的同时，更可近距离观看南极珍稀企鹅。餐厅以特色户外餐饮体验为主导，配备三个大型音乐喷泉池，客人可于用餐同时观赏到绚丽动感的世界级音乐动感喷泉表演。十一间独立设置的风味美食店铺将掀起一股全新的美食时尚潮流令宾客体验到最地道，最便捷，最划算的美食之旅。无遮挡的绝佳高层观景台，可欣赏每夜在富翔湾畔盛放的烟花汇演和喷泉广场内的世界级特色音乐喷泉表演，更可饱览整个度假区的美景。提供各类精致甜点和各式饮料，亦是与三五好友一起品尝时令特饮和特色鸡尾酒的理想去处。最逼真——海洋大街巨型天幕巨型的LED天幕让游客入园就能进入到海底世界，在这里驻足欣赏海底的盛况，极地可爱的动物在头顶奔跑，配合色彩斑斓的珊瑚，精彩的海洋之旅从这里开始最挑战——雨林飞翔您将乘坐巨型飞行器穿越丛林，湖泊，山谷，感受瞬间离心、极速飞翔、360度翻转等变幻无穷的飞行乐趣。最刺激——海象山超级激流超级激流里，可以让您体验到乘坐超级激流船爬升至高耸的神奇塔楼，体验旋转、倒后、高速俯冲飞越海象山和中破巨浪的历险之旅。最过瘾——极地探险坐极地破冰船，深入北极冰川，探访雪域中的北极熊村庄，在跨越冰山顶峰之时体验瞬间急剧下滑，盘山高速转弯，消遣破冰滑浪的奇特旅程。最浪漫——加勒比海珊瑚礁海豚湾热带地区热情、色彩华丽的加勒比海珊瑚礁到处有着翠绿的棕榈树，阳光沙滩，微光闪烁的瀑布，波光粼粼的清水。茅草与竹材制成的景观小屋和数以百计的海豚嬉戏于轻柔、温暖海水里。最欢乐——花车巡游花车数量多达26辆，其中包括8辆大型花和18辆迷你花车，每辆大型花车都有特定的主题和故事背景，其中包括美人鱼花车、潜水艇花车、海龟花车、章鱼花车、企鹅花车等。最巨大——鲸鲨湛蓝的海水在四周涌动，巨大的鲸鲨在身旁穿梭，鳐鱼扇动双翅滑浪而过，妖娆的海鳝躲在礁石中好奇张望，懒洋洋的大海龟趴在不远处的珊瑚上睡觉……这些神奇的动物就在珠海长隆海洋王国的鲸鲨馆。最可爱——极地企鹅有两大极地动物明星：全球体型最大的帝企鹅和可爱活泼的阿德利企鹅！您会发现，企鹅在雪地上动作缓慢笨拙，可是当牠们一跃入水中，动作就会快如闪电，更会在水中划出一道道潜行轨迹！最精彩——剧场表演珠海长隆海洋王国里有全球最先进的海洋生物表演场地，白鲸剧场，海豚剧场，海狮剧场。在动人的音乐伴奏和训练员指挥下，多头可爱的白鲸在水中做出跳跃和360度旋转等高难度动作，体态优美如水中芭蕾。「海豚剧场」每次表演均由有多条海豚同台演出，与一众演员和训练员共同演绎动人的音乐剧，绝对是「海洋王国」必看的表演。海狮不仅样子可爱，还精通探戈、摇滚和森巴舞蹈，更学会中国武术招式「一阳指」，即使是高难度的水中转体、行猫步，也绝对难不到牠们，记得来「海狮剧场」为牠们热情鼓掌！最魔幻——大马戏在这里，汇聚全球各大著名赛事的金牌节目，精彩绝伦的奇幻马戏日日上演，永不落幕。超近的距离，空前的震撼感受，让您可以从眼前，头顶，空中多维度地感受到精彩演绎，切身体验世界一流的国际马戏精彩节目。珠海长隆海洋王国表演时间参考:1、氛围表演：魔术表演-缤纷世界.河狸之家旁（表演时间：12:30 13:30 14:45 16:3017:30 18:30）2、北欧风情土风舞：极地探险.冰山过山车旁（表演时间：11:30 16:45 18:15）3、波西尼西亚风情舞：海豚湾.海豚美食旁（表演时间：12:30 16:30 18:00）4、动感快闪：海洋广场.鲸鲨广场（表演时间：11:15 17:15 18:15）5、剧场表演：a、海狮表演：海象山.海狮剧场（表演时间：12:00 16:00）b、白鲸表演：极地探险.白鲸剧场（表演时间：14:00 18:00）c、海豚表演：海豚湾.海豚剧场（表演时间：13:00 17:00）6、横琴海特色汇演：15:00海洋大巡游17:00世上飞人大汇演跳跃旋律音乐喷泉（表演时间：11:00 12:00 13:30 14:30 15:45 16:40 18:00 19:00）20:00 烟花汇演横琴海备注: 以上演出时间将会根据当天的游客量及天气情况而调整，具体演出时间将根据现场公告为准。各主要口岸客运专线巴士珠海拱北城轨珠海站（岐关巴士）：由城轨珠海站开出，10元/位，主要途经：湾仔口岸、十字门中央商务区、洪湾保税区、横琴口岸、横琴长隆由九洲港汽车客运站开出，主要途经：珠海城轨站、湾仔口岸、十字门中央商务区、珠海保税区、横琴口岸、横琴长隆珠海机场（珠海机场巴士）：由珠海机场开出，主要途经：省道272线、珠海大道、南湾路、横琴大桥、横琴口岸、横琴长隆公交车路线：本地市民可以乘坐K10、K11、14、63、86、路等5条公交线路直达珠海长隆海洋王国。1、K10路(吉大总站-长隆)2、K11(香洲—长隆)3、14路(凤凰北-长隆)4、63路(海洋乐园-长隆)5、86路(南屏科技园—长隆)香港、深圳客轮香港：中港城码头或港澳码头乘客轮到珠海九洲港码头，后建议乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆；另可在港澳码头乘客轮到澳门氹仔码头，后经横琴口岸到横琴长隆。深圳：蛇口客运码头乘客轮到珠海九洲港码头，后建议乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆。澳门过关：建议从拱北口岸或横琴口岸过关，后转乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆。珠海交通部门将视横琴新区交通压力实行临时管制，届时各社会车辆需根据指引在换乘中心换乘公共交通工具抵达横琴长隆。各条高速公路或公交巴士路线如有临时调整，敬请留意交通部门最新通知。自驾游路线：1、京港澳高速出口——港湾大道——情侣路——昌盛大桥——南湾大道——横琴长隆。2、广珠西线高速公路——南屏检查站——南琴路——横琴大桥——横琴长隆。3、西部沿海高速斗门出口——白蕉大道(S272)——湖心路(S272)——珠海大道——南琴路——横琴大桥——横琴长隆。4、江珠高速公路珠海大道出口——珠海大桥——珠海大道主道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。5、西部沿海高速珠港出口——高栏港高速珠海——珠海大道——(机场高速珠海大道出口)——珠海大道——南琴路——横琴长隆。6、珠海机场——机场大道——珠海大道——南琴路——横琴长隆。7、九洲港口岸——九洲大道——前山立交——前山大桥——珠海大道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。8、拱北口岸——迎宾南路——九洲大道/粤海路——前山立交——前山大桥——珠海大道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。免责声明本宣传内容的资料和图片为酒店提供，部分图片为我司实地考察实拍图，如到店有与宣传细节不吻合，请以酒店实际为准。特此申明！点击图片最HOT的亲子酒店*请点击图片了解详情http://weidian.com/?userid=161172148    （点击阅读原文购买）SOHO珠海听说了吗?这岛上开了家网红下午茶,这几天还5折!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！前方预警：文末有福利！看完视频是不是感觉一股夏日的清凉风拂过？其实对于女生来说，甜品和一年四季都很配！说到在珠海小编最喜欢去叹下午茶的地方，之前在吉大附近的BITTERSWEET走糖可以算是list里面的TOP 3，美美的装修和舒服的环境能让人坐在里面心情都能变好❤拉着男友或者闺蜜在这里自拍，呆足两个钟也不想离开~单纯颜值高没法排在小编的TOP 3 list，主理人曾留英八年，对英式下午茶文化有相当了解，她说过，当初是“为了让对添加剂有敏感体质的女儿也能吃到美味的甜品”的目的而开设的，而要做当然要做珠海最好的。正是秉承着这个初衷，执着研发、做好每一件出品，走糖品质一直没有让粉丝失望过。他们真的做到了，食物有heart，用料有诚意，出品上持续创新。就像店里面虽然是做下午茶而闻名，但了解到本地人对中式饭食同样有需求，推出秘制的台湾卤肉饭，还一不小心成为了店里销量最高的单品！总店在过去开业短短两年间，因为小资文艺的环境、不俗的味道和出品，就已经收获了无数真爱粉！为了让更多人能品尝到走糖的美味，一年前他们密锣紧鼓地筹备了海韵城店，而就在上月，新店已悄悄开始试业！里面加入了不少新元素呢~~首先，在装修风格上大有不同~和以往花花的英式主题不一样，这次以一抹小清新的薄荷绿为主基调，空间也变大了不少呢~~引入大量绿植、落地玻璃窗等元素，手机电量和内存请准备好，我怕你开启自拍模式后完全停不下来~还有开放式吧台、厨房和开阔露台~室内室外环境随意切换，下午茶后赏着夕阳晚饭直落也是很OK的！（能坐在这里享受一整天的慢时光，真的很舒服呢~~）至于新店有什么不一样的？小编悄悄去试了一翻，除了能品尝到日常最受欢迎的走糖经典系列之外，他们还推出包括蛋糕、甜品和牛扒西餐等一系列专属新菜品，老店是没有的哟~好啦好啦，马上开始种草时间！「精致甜品」走糖的甜品一直都很出名~真的一个比一个漂亮，好看得挪不开眼，每次下单都要纠结买哪个、哪个角度拍照和怎么舍得吃掉！▲【法式闪电泡芙】别以为ta只有甜美可爱的外表，实质很有内涵，馅料和配方都做了改良，更加松软香甜！除了招牌的开心果和焦糖味，现在还新推出了伯爵茶、抹茶、咖啡巧克力、青柠芝士口味，试问哪个妹纸能抵挡~~当松脆酥皮遇上爆浆奶油和香甜果仁，纵情一咬所迸发填满口腔的滋味瞬间撩动舌尖！真的不要来试试吗~~▲【小笼包】咦？不细看这个小笼包差点能“以假乱真”了呢！原来这是最近走糖师傅的得意之作！是带点微醉惊喜的加勒比鸡尾酒味道慕斯蛋糕哦~切开还内有乾坤！简直不要太可爱好吗~▲【一颗柠檬】师傅现做的哦，可以隔着玻璃看师傅制作，还没吃就充满期待了呢！样子名副其实是“一颗柠檬”，外表和味道都同样清新，酸酸甜甜的口感香而不腻，小编真的完全没想到柠檬皮也可以这么好吃！冬天总是容易饿，走糖那些热腾腾的主食，总能直接让你一扫而光！▲【香草牛油焗虎虾配鱼籽酱】颜值先来打个100分，虎虾独特的鲜甜爽脆自然不用说~金黄色的大虾配黄油汁、香草调味，以珍贵鱼籽酱相伴分外鲜美，口感细腻鲜香，十分爽滑。▲【法式鸭胸蔬菜沙拉】吃惯了牛排，偶尔尝试下法餐中的贵族：鸭肉的独特风味！高级进口食材加上师傅“温柔”的烹制手法，让即使对鸭肉敬而远之的朋友也会瞬间路转粉。搭配上蔬菜沙拉，清新而没有油脂负重感。▲【辣汁热狗】才不是普通热狗那么简单呢，师傅加了一点点小心思！让浓香微辣的肉香味中还夹杂着些许的香料和香橙的味道，配上番茄、青瓜、生菜，以及有微甜的蜂蜜黄芥末酱加持，一口咬下去，热辣的酱汁和热狗味道在口腔里瞬间炸裂，就一个字，爽！▲【台湾卤肉饭】一碗热腾腾的台湾卤肉饭，浓郁的香味不可挑剔，盖一勺肉燥浸润大半的白米饭，油脂飘香撩人，胃口大开，瞬间就能将米饭刨得见底。分量不错，吃完大满足~▲【香焖羊腩饭】这几天突然就变冷了好多，拿什么来拯救冬天？一碗热腾腾还暖身的羊腩饭最好不过了！特别是在这个季节，容易饿，有肉肉大快朵颐才算得上真正的满足！这个羊腩饭经过师傅的熬制，羊肉不仅没有了羊骚味而且还多了几分甘蔗的清甜，拌上一点汁在饭上，直接饭扫光~又是温润而妥帖的一顿！健康面包出品一直是走糖的一大卖点，所以也是这次新分店的保留项目！▲【污污包】爆红IG的脏脏包，走糖也能吃到！可可粉洒满了起酥可颂的表层，中间包裹着丰富巧克力酱，绝对是午后时光最好的陪伴！当可可的微苦与巧克力的甜蜜相互融合，在口腔中炸裂的满足感无法用言语表达了！有如此的美味你还在意自己的形象吗？▲【花开时分】甜美浪漫的樱花茶遇上迷人诱惑的玫瑰，淡淡的花香相结合，味觉上非常清新~给这个冬日添加了温暖，更多一份甜蜜~天气这么冷，不如再任性地来一杯冰爽刺激！？直接爽透入心~~▲【梨园花mix青春正好时mix奇异果风暴】当甜美浪漫的樱花茶与雪梨、菊花茶、蜂蜜碰撞在一起，那股产生奇异清香让你仿佛游历花果园。青春蜜果茶、百香果糖浆、草莓糖浆、新鲜菠萝的融合，不正是滋味酸甜、让人回味的青春感觉吗~当新鲜酸甜的奇异果遇上茉莉茶的清香，这种幻妙的组合，就算是冬天也忍不住想试一试啦~试业福利优惠期内，凡到店消费的客人，即可享受全单消费满100立减50优惠！（一桌只限一单，全天适用）☞ 优惠时间丨2018年1月5日至2018年1月11日☞ 适用店铺丨BITTERSWEET走糖海韵城店宠粉时刻1、凡到店消费，饮品买一送一；2、消费满100元的客人，即送污污包一个；3、消费满150元，即送闪电泡芙一个（口味任选哦~）；4、消费满200元，即送红丝绒草莓蛋糕一个！☞ 优惠时间丨2018年1月5日至2018年1月11日☞ 适用店铺丨BITTERSWEET走糖吉大店觅食指引BITTERSWEET走糖（海韵城店）地址：野狸岛海韵城A区L2-5（停车场a区电梯上2楼）电话：0756-2255670BITTERSWEET走糖（吉大店）地址：吉大街道水湾路279号海怡大厦一层（南油酒店斜对面）电话：07556-8883032学糖（烹饪烘焙工作室）地址：吉大水湾路279号海怡大厦一层美容院旁（南油酒店斜对面）电话：0756-3330710近期热文▶美国长大，颜值爆表，他只身一人来珠海就为了开一家走心的西装店▶好消息！这个让珠海人最骄傲的商圈终于要开始试营业啦！！！▶珠海的吃肉兽们小心！火遍北上广深的这家潮汕牛肉火锅杀到珠海了！▶珠海这2个村一不小心上了《新闻联播》!要火▶劲方便！珠海-深圳跨海城轨规划曝光！▶5个人，8个月，业余时间，这几个90后拍出了足以惊艳世界的珠海5分钟！长按识别上方二维码即可订阅▼点阅读原文查看更多珠海好吃、好玩投稿、爆料、推广请联系SOHO君私人微信：soho0756QQ ：2327741284电话: 400 1818 098毅丰商务【长隆】 国内最大的马戏主题酒店,欧洲小镇特色的异国风情---长隆马戏酒店新朋友直接点击「毅丰商务」关注查看内容温馨提示：由于珠海长隆酒店套餐众多，需预定的客人请联系客服更改价格。推荐理由   ♣ 国内最大的马戏主题酒店♣ 空中走廊，直达马戏剧院♣ 外观设计为典型欧洲小镇风情♣ 5分钟车程即抵达横琴口岸，直通澳门套餐里面的海洋王国默认两天多次入园，横琴岛剧院默认入住当天20:00观看，仅限一次！（若遇上景区人数较多将所调整，以景区公布为准）马戏酒店套餐单园游+客房▶  对应房型（相对应套餐内容）1间1晚/房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票/大马戏门票（相对应套餐内容）单园游+客房+自助餐▶  对应房型1间1晚，房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票（相对应套餐内容）▶  2人 / 3人自助午餐/晚餐（二选一）双园游+客房+自助餐▶  对应房型1间1晚/1间2晚，房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票（相对应套餐内容）▶  2人 / 3人自助午餐/晚餐（二选一）特别备注：★ 以上价格为我司包房价格，若包房满，按正常价格执行，详情请联系客服咨询；其他大型节假日请另询。★ 海洋王国门票：由办理入住当天计算起两天内，住客凭住房套票的门票可多次往返海洋王国游玩，入园前需在酒店票务中心或海洋王国验票口录入指纹信息（具体以票务中心提示为准）★ 马戏门票：赠送的门票指定为马戏二等座，具体以马戏城公布为准，仅限在入住当天观看；每日马戏座位有限，座位号由电脑自动排位，先到先得，观看的场馆及场次以当天出票为准。★ 横琴湾水世界门票：参考开园时间：09：30-19：30（具体以酒店营业安排为准，住客可以凭房卡优惠购买：成人60元/位，儿童（1M-1.5M（不含）)40元/位，非住客：成人200元/位，儿童（1M-1.5M（不含）)120元/位，以上报价参考，以酒店最终标价为准，需加订水上乐园门票请客人自行于酒店或景区自行增加。★ 预订客人的名字必须和入住客人的名字一致，入住时需提供有效身份证办理。不可改名。★ 加床：请客人自行在前台办理，不接受提前预订。★ 套餐订购成功不得改期或取消，敬请留意★ 马戏酒店餐饮费用参考（1米（含）-1.5米为小童价珠海长隆国际马戏城:（马戏城相关票类不设儿童长者票)♣ 身高1米以下儿童不建议入场观看，若坚持入场，则需购票。♣ 禁止携带无票儿童入场。♣ 所有人员均需购票入场，实行一人一座一票（不分年龄，身高）。♣ 请购票的观众在指定的区域上对号入座，门票一经售出，不做退票或延期处理。珠海长隆海洋王国：♣ 儿童长者票指：身高在1米至1.5米儿童及65岁以上长者（需凭身份证入园）♣ 1米以下儿童需要一名购票成人陪同下方可免费入园，且每位成人只能带一位免费儿童入园♣ 伤残人士凭有效证件验票入园珠海长隆海洋开放时间（参考）：10：00——20：30（红色为一等票位置，蓝色为二等票位置）咨询&预订：  微信：13926429008     ： 关注公众号E-FONG，可直接联系客服  毅丰商务还可单独为您提供个性化的行程定制（例如：代订大巴，代订团队餐，安排导游服务等），凡增加额外定制任何一项，我司免费提供线路咨询和线路策划。毅丰淘宝店已开通门票购买，欢迎咨询选购酒店位于珠海横琴新区，毗邻现有的国际马戏城，酒店以典型欧洲小镇为蓝本，以颜色各异的建筑单体和造型独特的钟塔，打造充满欧洲小镇特色的异国风情。酒店紧邻澳门，是要打造第二个澳门，与澳门联手打造全球最具吸引力之一的全球旅游度假圣地。连同珠海长隆海洋王国、珠海长隆国际马戏城、5D影院珠、夜间动物院、长隆横琴湾酒店、珠海长隆鹅酒店等，形成一个国内最完整、最辉煌的5A级豪华度假区。酒店内设有专用的空中走廊直接连接马戏剧院，并设置了从酒店直接进入场馆的专有入口，宾客一旦入住马戏酒店，即可尊享此项VIP专属便利，无需出酒店，即可直达马戏剧院。如果说马戏剧院是充满未知和神秘的"魔戒"，那么马戏酒店则是回归温馨与浪漫的"家园"，房间数达700间。在建筑设计上，马戏酒店着重营造温馨的马戏小镇氛围，外观设计以典型欧洲小镇为蓝本，结合高低错落的屋顶，颜色各异的建筑单体以及造型独特的钟塔，打造充满异国风情的马戏酒店。【杂技房】（大床2M，双床1.2M*2）【驯兽房】（大床2M，双床1.2M*2）【魔术房】（大床2M，双床1.2M*2）【奇趣房】（大床2M，双床1.2M*2）【花园房】（大床2M，双床1.2M*2）酒店还有两大别具特色的主题餐厅及各式特色风味餐厅，更有水岸式休闲娱乐商业街区及特色礼品荟，为您带来一站式度假新体验。马戏餐厅：马戏元素主题，奇幻就餐环境，更可容纳200位独立有顶天台餐位，也可接待小，中型团队及宴会。特有专属VIP通道直通国际马戏城，游玩畅行无阻。梦境成真餐厅：主厨创意炮制炫彩童话甜品组合，梦幻中西式意境菜，更结合推出绿色食品，助力儿童健康成长。非一般的特色，一定要来参与哦~马戏咖啡面包馆：进口咖啡豆定制烹煮，独具魅力的个性曲奇，新鲜烘焙面包蛋糕。兴隆茶餐厅:香滑港式奶茶、现烤菠萝油、瑞士鸡翼重现老香港风味，值得体验。里斯本餐吧：在里斯本餐吧体验最特色，地道的葡国菜，选用最优质的原材料炮制最美味的菜式，享用最顶级的海鲜美食，尽在里斯本餐吧。面具大堂吧：主题特色的饮品，新鲜烤制的糕点，奇幻鸡尾酒巡礼附近景点最逼真——海洋大街巨型天幕巨型的LED天幕让游客入园就能进入到海底世界，在这里驻足欣赏海底的盛况，极地可爱的动物在头顶奔跑，配合色彩斑斓的珊瑚，精彩的海洋之旅从这里开始最挑战——雨林飞翔您将乘坐巨型飞行器穿越丛林，湖泊，山谷，感受瞬间离心、极速飞翔、360度翻转等变幻无穷的飞行乐趣。最刺激——海象山超级激流超级激流里，可以让您体验到乘坐超级激流船爬升至高耸的神奇塔楼，体验旋转、倒后、高速俯冲飞越海象山和中破巨浪的历险之旅。最过瘾——极地探险坐极地破冰船，深入北极冰川，探访雪域中的北极熊村庄，在跨越冰山顶峰之时体验瞬间急剧下滑，盘山高速转弯，消遣破冰滑浪的奇特旅程。最浪漫——加勒比海珊瑚礁海豚湾热带地区热情、色彩华丽的加勒比海珊瑚礁到处有着翠绿的棕榈树，阳光沙滩，微光闪烁的瀑布，波光粼粼的清水。茅草与竹材制成的景观小屋和数以百计的海豚嬉戏于轻柔、温暖海水里。最欢乐——花车巡游花车数量多达26辆，其中包括8辆大型花和18辆迷你花车，每辆大型花车都有特定的主题和故事背景，其中包括美人鱼花车、潜水艇花车、海龟花车、章鱼花车、企鹅花车等。最巨大——鲸鲨湛蓝的海水在四周涌动，巨大的鲸鲨在身旁穿梭，鳐鱼扇动双翅滑浪而过，妖娆的海鳝躲在礁石中好奇张望，懒洋洋的大海龟趴在不远处的珊瑚上睡觉……这些神奇的动物就在珠海长隆海洋王国的鲸鲨馆。最可爱——极地企鹅有两大极地动物明星：全球体型最大的帝企鹅和可爱活泼的阿德利企鹅！您会发现，企鹅在雪地上动作缓慢笨拙，可是当牠们一跃入水中，动作就会快如闪电，更会在水中划出一道道潜行轨迹！最精彩——剧场表演珠海长隆海洋王国里有全球最先进的海洋生物表演场地，白鲸剧场，海豚剧场，海狮剧场。在动人的音乐伴奏和训练员指挥下，多头可爱的白鲸在水中做出跳跃和360度旋转等高难度动作，体态优美如水中芭蕾。「海豚剧场」每次表演均由有多条海豚同台演出，与一众演员和训练员共同演绎动人的音乐剧，绝对是「海洋王国」必看的表演。海狮不仅样子可爱，还精通探戈、摇滚和森巴舞蹈，更学会中国武术招式「一阳指」，即使是高难度的水中转体、行猫步，也绝对难不到牠们，记得来「海狮剧场」为牠们热情鼓掌！珠海长隆海洋王国表演时间参考:1、氛围表演：魔术表演-缤纷世界.河狸之家旁（表演时间：12:30 13:30 14:45 16:3017:30 18:30）2、北欧风情土风舞：极地探险.冰山过山车旁（表演时间：11:30 16:45 18:15）3、波西尼西亚风情舞：海豚湾.海豚美食旁（表演时间：12:30 16:30 18:00）4、动感快闪：海洋广场.鲸鲨广场（表演时间：11:15 17:15 18:15）5、剧场表演：a、海狮表演：海象山.海狮剧场（表演时间：12:00 16:00）b、白鲸表演：极地探险.白鲸剧场（表演时间：14:00 18:00）c、海豚表演：海豚湾.海豚剧场（表演时间：13:00 17:00）6、横琴海特色汇演：15:00海洋大巡游17:00世上飞人大汇演跳跃旋律音乐喷泉（表演时间：11:00 12:00 13:30 14:30 15:45 16:40 18:00 19:00）20:00 烟花汇演横琴海备注: 以上演出时间将会根据当天的游客量及天气情况而调整，具体演出时间将根据现场公告为准。各主要口岸客运专线巴士珠海拱北城轨珠海站（岐关巴士）：由城轨珠海站开出，10元/位，主要途经：湾仔口岸、十字门中央商务区、洪湾保税区、横琴口岸、横琴长隆由九洲港汽车客运站开出，主要途经：珠海城轨站、湾仔口岸、十字门中央商务区、珠海保税区、横琴口岸、横琴长隆珠海机场（珠海机场巴士）：由珠海机场开出，主要途经：省道272线、珠海大道、南湾路、横琴大桥、横琴口岸、横琴长隆公交车路线：本地市民可以乘坐K10、K11、14、63、86、路等5条公交线路直达珠海长隆海洋王国。1、K10路(吉大总站-长隆)2、K11(香洲—长隆)3、14路(凤凰北-长隆)4、63路(海洋乐园-长隆)5、86路(南屏科技园—长隆)香港、深圳客轮香港：中港城码头或港澳码头乘客轮到珠海九洲港码头，后建议乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆；另可在港澳码头乘客轮到澳门氹仔码头，后经横琴口岸到横琴长隆。深圳：蛇口客运码头乘客轮到珠海九洲港码头，后建议乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆。澳门过关：建议从拱北口岸或横琴口岸过关，后转乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆。珠海交通部门将视横琴新区交通压力实行临时管制，届时各社会车辆需根据指引在换乘中心换乘公共交通工具抵达横琴长隆。各条高速公路或公交巴士路线如有临时调整，敬请留意交通部门最新通知。自驾游路线：1、京港澳高速出口——港湾大道——情侣路——昌盛大桥——南湾大道——横琴长隆。2、广珠西线高速公路——南屏检查站——南琴路——横琴大桥——横琴长隆。3、西部沿海高速斗门出口——白蕉大道(S272)——湖心路(S272)——珠海大道——南琴路——横琴大桥——横琴长隆。4、江珠高速公路珠海大道出口——珠海大桥——珠海大道主道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。5、西部沿海高速珠港出口——高栏港高速珠海——珠海大道——(机场高速珠海大道出口)——珠海大道——南琴路——横琴长隆。6、珠海机场——机场大道——珠海大道——南琴路——横琴长隆。7、九洲港口岸——九洲大道——前山立交——前山大桥——珠海大道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。8、拱北口岸——迎宾南路——九洲大道/粤海路——前山立交——前山大桥——珠海大道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。免责声明本宣传内容的资料和图片为酒店提供，部分图片为我司实地考察实拍图，如到店有与宣传细节不吻合，请以酒店实际为准。特此申明！点击图片最HOT的亲子酒店*请点击图片了解详情http://weidian.com/?userid=161172148    （点击阅读原文购买）珠海公安110安全防范手册,守护新时代想了解更多，请点击原文链接，查看完整版H5珠海公安警察在电白生活在城市里，人们的生活往往都很精彩丰富。饿了，可以去吃一顿大餐。什么泰国菜日料韩式烤肉等。闲着无聊就去唱唱K看看电影。放假的时候，开着小汽车去旅游，奔驰在宽敞的大道上。热了我们吹空调，冷了开暖气。这些在我们生活中司空见惯的画面，在祖岱村通通都看不到。祖岱村简介祖岱村委会隶属电白区岭门镇，该村下辖4条自然村，全村1030户，总人口5194人；2015年村民人均年收入6500元，主要经济收入来源于经济作物种植。直至目前，全村共有贫困户82户，贫困人口262人，其中无劳动力贫困户27户47人（含15个五保户），有劳动能力贫困户55户215人，因无村办企业，造成村集体经济薄弱。祖岱村的许多田地曾经是大海，所以这些盐碱地种出的农作物产量和质量都不佳。出入必经的村道，是一条满是尘土的路。每当村民出入之时，飞沙走石。因贫穷原因，很多贫困户的小孩都是在家里出生的，没有出生证，无法办理入户手续。黑户的问题带来了孩子保障难、医疗难、教育难的问题。村里的青壮年男子纷纷外出打工，仅剩一些老人、妇女和小孩。茂名具有著名的年例文化，祖岱村由于没有文化广场，每年只能搭建临时简易棚举行年例活动。村民们苦苦期盼着能有属于自己村子的文化广场。<<  滑动查看下一张图片  >>正当人们被贫困束缚着的时候，希望的曙光来了……左为驻村警官孙玮，右为村委书记蔡羽辉他们都认真的工作着2016年，经珠海市公安局精心选派，孙玮同志荣幸的成为茂名市电白区岭门镇祖岱村驻村精准扶贫工作大家庭的一员。他驻村后立即开始了针对性的走访。一个贫困落后的村子，你靠什么去拯救它？钱？物资？工作岗位？统统不是。有一句老话叫做：知识改变命运。钱和物资都只能暂时的改变村民的生活，唯有知识能改变人一生的命运。贫困户蔡景新的女儿蔡华英就因无户籍，初中毕业后无法继续读书。孙玮急群众所急，在电白区工作组的帮助下，于今年年初率先实现了全村贫困户9个无户籍人员入户。让想要读书的孩子重新走进校园，让没有生活来源的孩子有了基本保障。<<  滑动查看下一张图片  >>要想富，先修路。珠海市公安局出资30万为村子修建了两条村道，这两条村道大大方便了村民的出行。左为旧路，右为新路除了出行方面，村民的文化生活也要有相应的提高，珠海市公安局还出资20万为村民建设一个文化广场，让村民们结束搭棚举行年例的生活。<<  村民们对越来越好的生活充满希望  >><<  滑动查看下一张图片  >>村民赖尾夫妇和孙玮 村子里还有很多留守妇女和儿童，一个家庭仅靠在外打工的男人来维持生计。孙玮所在的帮扶组积极引进相关项目，其中一项就是农产品加工项目。这个项目正好解决了村里剩余劳动力的问题。留守妇女们既可以照顾孩子又可以为家里补贴家用。村民赖尾的妻子蔡洪妹，由于身体残疾，无法做粗重的工作，而且要照顾小孩，家里仅靠赖尾外出打工的微薄工资完全不够。在这次的试做中，蔡洪妹的成绩是最好的，为期11天，每天工作6小时，她得到了900多元的收入，这也让她自己感到了存在的价值。村民在农产品基地<<  滑动查看下一张图片  >>图为村民蔡永尧的妻子郑小燕<<  滑动查看下一张图片  >>除了要让村民摆脱贫困以外，还要提高村民的生活质量，危房改造就是其中一项重要内容。目前，已完成危房改造43户。家徒四壁，可以这样形容蔡永尧曾经的家。副市长、市公安局长史明锋去年9月上任后，第一时间召开市局党委会专门研究我局对口帮扶茂名市贫困村的精准扶贫工作，加强了扶贫工作的领导，为打赢扶贫攻坚战提供了坚强的组织保障。今年明锋副市长两次专程到我局帮扶的5个村进行调研，针对调研中发现的问题，又召开了两次党委会研究解决扶贫工作过程中遇到相关问题。今年11月27日，明锋副市长又对我局扶贫工作作出批示：“精准扶贫工作是十九大后的重要工作，市局扶贫办要高度重视，首先是准确把握好市委统一部署精神及相关工作要求，其次是要扎扎实实地想办法推进，最后精准完成好任务”。毅丰商务【长隆】中国最大的海洋生态主题酒店,畅游长隆~开心娱乐尽在--长隆横琴湾酒店新朋友直接点击「毅丰商务」关注查看内容温馨提示：由于珠海长隆酒店套餐众多，需预定的客人请联系客服更改价格。长隆海洋王国为您呈献世界至大的水族馆之一让您一次过与珍稀的鲸鲨、白鲸、北极熊和其它可爱动物见面！来横琴岛剧院看马戏表演和滑稽小丑笑一笑，十年少奇幻马戏天天上演感受精彩演绎套餐里面的海洋王国默认两天多次入园，横琴岛剧院默认入住当天20:00观看，仅限一次！（若遇上景区人数较多将所调整，以景区公布为准）横琴湾酒店套餐单园游+客房▶  对应房型1间1晚，房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票/大马戏（相对应套餐内容）门票+客房+午餐/晚餐▶  对应房型（相对应套餐内容）1间1晚/1间2晚，房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票（相对应套餐内容）▶  2人 / 3人自助午餐/晚餐双园游+客房+午餐/晚餐▶  对应房型1间1晚，房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票+大马戏门票（相对应套餐内容）▶  2人 / 3人自助午餐/晚餐双园游+客房+午餐/晚餐▶  对应房型1间2晚，房间不包含早餐▶  2张 / 3张 海洋王国门票+大马戏门票（相对应套餐内容）▶  2人 / 3人自助午餐/晚餐B餐：门票+客房+B餐：门票+客房+午B餐：门票+客1、以上价格为我司包房价格，若包房满，按正常价格执行，详情请联系客服咨询；其他大型节假日请另询。 2、横琴湾水上乐园参考开园时间：09：30-19：30（具体以酒店营业安排为准，住客可以凭房卡优惠购买：成人60元/位，儿童（1M-1.5M（不含）)40元/位，非住客：成人200元/位，儿童（1M-1.5M（不含）)120元/位，以上报价参考，以酒店最终标价为准，需加订水上乐园门票请客人自行于酒店或景区自行增加。3、大马戏门票：赠送的门票指定为马戏二等座，仅限在入住当天观看；每日马戏座位有限，座位号由电脑自动排位，先到先得，观看的场馆及场次以当天出票为准。4、海洋王国门票：由住客办理入住当天计算起两天内，住客凭住房套票门票可两天内多次往返海洋王国游玩，入园前需在酒店票务中心或海洋王国验票口录入指纹信息（具体以票务中心提示为准）5、加床：请客人自行在前台办理，不接受提前预订。6、套餐订购成功不得更改、改期或取消，敬请留意7、预订客人的名字必须和入住客人的名字一致，入住时需提供有效身份证办理。不可改名。8、我司已开通长隆景区电子门票购买，需要加订门票可上毅丰淘宝网店拍或微信联系客服转账支付。9、横琴湾酒店餐饮费用参考（1米（含）-1.5米为小童价珠海长隆国际马戏城:（马戏城相关票类不设儿童长者票)♣ 身高1米以下儿童不建议入场观看，若坚持入场，则需购票。♣ 禁止携带无票儿童入场。♣ 所有人员均需购票入场，实行一人一座一票（不分年龄，身高）。♣ 请购票的观众在指定的区域上对号入座，门票一经售出，不做退票或延期处理。珠海长隆海洋王国：♣ 儿童长者票指：身高在1米至1.5米儿童及65岁以上长者（需凭身份证入园）♣ 1米以下儿童需要一名购票成人陪同下方可免费入园，且每位成人只能带一位免费儿童入园♣ 伤残人士凭有效证件验票入园珠海长隆海洋开放时间（参考）：10：00——20：30（红色为一等票位置，蓝色为二等票位置）咨询&预订：  微信：13926429008     ： 关注公众号E-FONG，可直接联系客服  毅丰商务还可单独为您提供个性化的行程定制（例如：代订大巴，代订团队餐，安排导游服务等），凡增加额外定制任何一项，我司免费提供线路咨询和线路策划。毅丰淘宝店已开通门票购买，欢迎咨询选购长隆横琴湾酒店，中国最大的海洋生态主题酒店，由世界顶尖的建筑设计师、室内设计师及园林景观设计师倾力合作完成，总建筑面积达30万平方米，已于2014年1月18日启幕开业。酒店坐落于珠海横琴新区长隆国际海洋度假区的中心位置，只需5分钟车程便可抵达横琴口岸，直通澳门，而前往九州港也仅需约45分钟车程，客人可乘船往返香港珠海两地。酒店拥有1888间宽敞豪华的客套房及9间风格各异的餐厅和酒吧，提供中式、西式、日式及亚洲特色美食的餐饮体验。度假客房：（大床2M，双床1.2M*2）家庭房：（1张2M大床+1张双层儿童床，下铺0.9M宽1.4M长，上铺0.8M宽，1.1M长）餐厅：移步酒店外围，更可享受园林景观、海豚池、室外泳池、人造沙滩、室内水上乐园，及海天一色的壮丽美景。一条近1000米长的景观河接连着酒店与长隆海洋王国，客人可泛舟其中，往返两地。各主要口岸客运专线巴士珠海拱北城轨珠海站（岐关巴士）：由城轨珠海站开出，10元/位，主要途经：湾仔口岸、十字门中央商务区、洪湾保税区、横琴口岸、横琴长隆由九洲港汽车客运站开出，主要途经：珠海城轨站、湾仔口岸、十字门中央商务区、珠海保税区、横琴口岸、横琴长隆珠海机场（珠海机场巴士）：由珠海机场开出，主要途经：省道272线、珠海大道、南湾路、横琴大桥、横琴口岸、横琴长隆公交车路线：本地市民可以乘坐K10、K11、14、63、86、路等5条公交线路直达珠海长隆海洋王国。1、K10路(吉大总站-长隆)2、K11(香洲—长隆)3、14路(凤凰北-长隆)4、63路(海洋乐园-长隆)5、86路(南屏科技园—长隆)香港、深圳客轮香港：中港城码头或港澳码头乘客轮到珠海九洲港码头，后建议乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆；另可在港澳码头乘客轮到澳门氹仔码头，后经横琴口岸到横琴长隆。深圳：蛇口客运码头乘客轮到珠海九洲港码头，后建议乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆。澳门过关：建议从拱北口岸或横琴口岸过关，后转乘计程车或乘坐相应的公共汽车到横琴长隆。珠海交通部门将视横琴新区交通压力实行临时管制，届时各社会车辆需根据指引在换乘中心换乘公共交通工具抵达横琴长隆。各条高速公路或公交巴士路线如有临时调整，敬请留意交通部门最新通知。自驾游路线：1、京港澳高速出口——港湾大道——情侣路——昌盛大桥——南湾大道——横琴长隆。2、广珠西线高速公路——南屏检查站——南琴路——横琴大桥——横琴长隆。3、西部沿海高速斗门出口——白蕉大道(S272)——湖心路(S272)——珠海大道——南琴路——横琴大桥——横琴长隆。4、江珠高速公路珠海大道出口——珠海大桥——珠海大道主道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。5、西部沿海高速珠港出口——高栏港高速珠海——珠海大道——(机场高速珠海大道出口)——珠海大道——南琴路——横琴长隆。6、珠海机场——机场大道——珠海大道——南琴路——横琴长隆。7、九洲港口岸——九洲大道——前山立交——前山大桥——珠海大道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。8、拱北口岸——迎宾南路——九洲大道/粤海路——前山立交——前山大桥——珠海大道——南湾立交——南湾大道——横琴长隆。免责声明本宣传内容的资料和图片为酒店提供，部分图片为我司实地考察实拍图，如到店有与宣传细节不吻合，请以酒店实际为准。特此申明！点击图片最HOT的亲子酒店*请点击图片了解详情http://weidian.com/?userid=161172148    （点击阅读原文购买）SOHO珠海在吃个泰瑶东南亚菜还能享受泰疗?这个元旦福利可以有!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！在阳光明媚的日子里，能在海边吹吹海风，跟家人一起吃一个团圆饭、跨年饭，那是很美好的事情。相邻大贝壳歌剧院的海韵城，是带着家人带着爱人散步玩乐的好地方，海韵城也聚集了各种顶尖美食，喜欢东南亚料理的你，接下来听到这个消息一定会很感兴趣。听说珠海口味最正的东南亚料理已经正式营业了不是说笑，真的要试一次才知道泰瑶东南亚料理不争朝夕争美食我们在当地找最特色的食材，最懂当地的朋友精心为你做一道风味的菜肴，让你的“吃饱饭”超出预期。我们相信食物的力量，因为美食和爱不可辜负，既然生活，就要有滋有味。泰瑶融合泰国东西南北特色，将各地最美食融合在一起，让你一口吃遍整个泰国，创意与经典结合，一个不一样的东南亚料理出现。我们是泰瑶，美食不会辜负你。 ADD:城建海韵城A区1层L1-6TEL:0756-2183488无论是材料的选择还是出品的设计，还是给你们用餐后的完美享受泰瑶都非常用心，这次，泰瑶在让你们享受完美食之后再来一个正宗泰国泰疗体验吃完还能美美的享受马杀鸡～说到享受美食，我要介绍几道必点的菜就比如说▼ 泰瑶炸虾饼这个里面的虾滑都是纯纯新鲜虾肉，当天先做！不是市场买的现成的哦！其实尝一口就能知道，那种鲜滑，是不一样的存在！要搭配特调辣酱一起入口，会有不一样的口感碰撞。泰瑶三味鱼三种做法，三种鱼给您选择想吃酸甜辣香口味的鱼都可以呈现给你泰瑶红/绿咖喱虾最最经典的红绿咖喱，还有猪肉、鸡肉、牛肉可以选择说到饭后的美美的马杀鸡，那我要介绍一下闺蜜泰疗了▼闺蜜泰疗珠海的闺蜜泰疗，珠海首家使用泰式自然疗法的，主要采用泰国古法按摩配合泰国自然疗法改善人的自我修复能力达到身心和谐统一ADD:景山路92号东大商业中心1层TEL:0756-3222036那么下面我就要开始说福利了福·利◆ 到店消费满120元，即可获得¥58体验闺蜜泰疗泰式湿蒸泡浴1次；（原价￥98）◆到店消费满280元，即可获得1张闺蜜泰疗一套2支装洗护产品赠券。（在闺蜜消费200元即可使用券）*活动时间：2017.12.30-2018.1.31元旦假期到来，带着家人、爱人来泰瑶享用美食吧～福利已经准备好了～还有很多很多的菜品到店亲自品尝吧～.感谢您的关注.如此食色美景，谁能不饿泰瑶，让你来一场泰国的美食旅行点击“阅读原文”导航到店.END.泰瑶澳门姐妹餐厅▼SOHO珠海2018春节花市、年货活动全攻略,收好不谢!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！每到过年最开心的除了可以收红包之外就是和父母一起去逛花街了浓浓的年味迎面扑来第一时间感受到过年的气氛每年珠海市体育中心都会举办盛大的迎春花市今年将于2月6日至2月15日在市体育中心向市民开放经营面积约20000平方米总共215个展年桔区展位104个挥春区展位40个高级花卉区展位71个预计2月4日开始正式布展仅供参考带上全家老小一起去赏花吧！地点：珠海市体育中心时间：2月6日至2月15日乘车：体育中心南下车，途经线路7路;9路;13路;33路;99路;999路；行政服务中心下车，途经线路23路;26路;35路；体育中心西下车，途经线路13路;23路;46路。地图：快过年啦！大家都办年货了吗？今年不如陪爸妈去办年货吧！幸福路选春联在珠海做过小生意的老珠海人都知道有那么一条“批发街”叫做幸福路几乎所有小卖部的零食、 糖果在这里都能找得到新春将至幸福路真真正正变成了一条红红火火的“幸福”路幸福路的糖果、春联、红包种类会比较多而且开价不会太高可以跟老板使劲砍价买的多还能享受到“批发”价与幸福路交错的还有如意街、吉祥街、教育路都各有特色在这儿走走逛逛还是挺有乐子的仅供参考和爱的人一起去逛街吧！地点：幸福路（香洲一小后）时间：不限乘车：邮政大厦下车，途经线路2a路;2路;3a路;3路;6路;7路;8路;12路;14路;26路;56路;69路;99路;204路;605路;b2路。地图：朝阳市场挑海鲜在广东过年怎么能少了海鲜？一家人围在一起有鱼有肉才叫过年！靠近香洲渔港的朝阳市场自古以来都是珠海重要的海鲜交易地点。每天早上大量丰富的海产运送到码头直接进入市场进行销售没有中间的长途运输怎一个新鲜了得用广东话讲就是“便、靓、正”！但临近春节海鲜可一点儿都不便宜哦荷包里最好带够“银纸”再前去扫货最好是早上去可以先选靓货价格可以砍也不必着急多看多问几家再下手总有一家合心意的仅供参考霸气海鲜过年馋坏北方老友地点：朝阳市场时间：不限，早上最佳乘车：百货公司下车，途经线路2a路;2路;3a路;3路;6路;7路;8路;12路;14路;26路;56路;69路;99路;204路;605路;b2路;k3路;z11路。地图：今年，陪爸妈去买年花、办年货吧！一切都准备好就开开心心地过大年啦~近期热文▶美国长大，颜值爆表，他只身一人来珠海就为了开一家走心的西装店▶好消息！这个让珠海人最骄傲的商圈终于要开始试营业啦！！！▶珠海的吃肉兽们小心！火遍北上广深的这家潮汕牛肉火锅杀到珠海了！▶珠海这2个村一不小心上了《新闻联播》!要火▶劲方便！珠海-深圳跨海城轨规划曝光！▶5个人，8个月，业余时间，这几个90后拍出了足以惊艳世界的珠海5分钟！长按识别上方二维码即可订阅▼点阅读原文查看更多珠海好吃、好玩投稿、爆料、推广请联系SOHO君私人微信：soho0756QQ ：2327741284电话: 400 1818 098珠海全接触刚刚!宣布再度放宽入户条件!!(有福利)文末有福利全姐昨天晚上得到消息珠海要进一步放宽外来人口入户条件啦~不过由于还需履行相关程序新政策真正落地实施尚需一段时间大家还是先跟全姐一起来看看新的政策有些什么变动吧昨天（12月27日）上午，市政府常务会议审议并原则通过了《珠海市户口迁移管理实施办法》（下称《办法》）。《办法》共六章二十七条，包括总则、市外户口迁入、市内户口迁移、集体户管理、法律责任和附则。调整的主要内容如下（一）调整市外户口迁入政策1、放宽直系亲属投靠与本市户籍人员共同居住生活的配偶、未成年子女、父母，准予迁入。2、优化人才入户政策依据我市人才引进核准相关规定核准的人才经“直接核准”或者“联席会议审定”即可办理引进手续，程序更加简便快捷，人才引进范围可以适时调整。专门设定横琴自贸区急需人才引进政策，横琴自贸区可根据发展需要制定人才开发目录，按年度提交相关资料后报市政府批准后准予迁入。3、取消纳税入户根据国务院《推动1亿非户籍人口在城市落户方案》相关规定，我市将不再执行纳税入户政策。4、增加基本入户条件《办法》规定连续居住满五年、合法稳定就业并连续参加社会保险满五年、合法稳定住所作为基本入户条件。5、将计划生育政策与户口迁移政策脱钩在受理市外户口迁入时取消计划生育审核的内容。6、明确市外户口迁入的受限制情形明确“无参加国家禁止的组织或者活动的记录”以及“提交申请之日前三年，无因提供虚假材料、隐瞒真相等被处理的记录”等作为受限制的情形。同时，《办法》还明确了“严重犯罪记录”的内容，以提高操作性。（二）放宽市内户口迁移政策1、扩大市内户口的直系亲属投靠范围，增加了父母投靠子女的内容。2、允许整户迁移，规定户口已在同一个家庭户，户主符合条件迁移的，户内人员可同时迁移，但同时也规定户内挂靠的非直系亲属其本人、配偶、子女有自有房产的，户口必须迁移到自有房产所在地，不再允许其挂靠。新政策简直太棒了！可能大家还不知道入户珠海的好处吧今天全姐再跟大家讲讲入户珠海的好处▼办证更方便：有了珠户，办港澳通行证、台湾通行证等等，包括续签都非常方便。子女上学：珠海12年义务教育除了免学费外，不用在上私立学校。涉及财务、保密的工作上的优势，免找人做珠户担保随迁不受限制，可入户多代人！！医疗住院报销90%，门诊报销70%！！在珠海养老，您年满60周岁后，就可以免费搭乘珠海的公交巴士，这里交通方便。未来珠海还将开通有轨电车、地铁！！高考加分或降分录取，并降低学费（澳门大学对珠海考生放宽分数线。横琴户籍考生最高加30分）珠户可以申请廉租房，租金为2元-3.5元/平方米/月，人均面积13平方米，最多不超过60平方米。失业可领取连续最长2年失业金！！而且不仅仅如此当下的珠海潜力无穷珠海的未来不可限量！▼港珠澳大桥即将通车珠海地铁正式获批珠海有轨电车1号线正式运营横琴新区越发成熟粤港澳大湾区重要一员珠海十字门商务区除了发展潜力之外珠海的宜居也是众所周知了环境保护部近日发布今年9月和1-9月全国和京津冀、长三角、珠三角区域及直辖市、省会城市、计划单列市空气质量状况。珠海空气质量入围前9个月排名前十，位列第四，比去年同期提升了一位（去年9月珠海也入围「十佳」，排名第五）。这个城市干净、安静文艺而休闲人们有理想，有追求甘愿为生活而奔波也懂得为追求有情趣的生活而努力这座海滨之城拥有近700公里的漫长陆域及岛屿海岸线大小海岛217个面朝大海、春暖花开只是每个珠海人的日常生活闻名全国的情侣路如绸带般连通城市打动人心的海岛风情在万山群岛萦绕珠海浪漫、有情趣一整条蜿蜒的情侣路象征爱情的永恒和专一情侣们总要牵手到这里走一段路走着走着，就到永远了......再到了爱情邮局给爱情寄一份真心的证明那么问题来啦你现在符合新政策下入户珠海的条件了吗？最后是福利时间~▼最近全姐开通了同名微博@珠海全接触为了祝贺微博开通全姐特别为小伙伴们准备了福利详情关注@珠海全接触 微博哦~往期精选为爱开跑！「步步行善」第三届新年公益网络行动全新出发定了！珠海人能坐高铁去重庆啦！全程6小时，火锅串串等着我！▌内容：来源于珠海微房产▌图片：来源于网络/如侵删▌编辑：全姐▌文章：内容系珠海全接触整理，转载需注珠海微助手最强新政:入户条件再放宽!这些人都能直接入户!新政策吸引你不？还在为不能落户珠海辗转反侧、夜不能寐吗？莫慌，抱紧一姐，告诉你个好消息珠海入户再放宽！昨天上午，市政府常务会议审议并原则通过了《珠海市户口迁移管理实施办法》（下称《办法》）。《办法》共六章二十七条，包括总则、市外户口迁入、市内户口迁移、集体户管理、法律责任和附则。调整的主要内容如下▼-调整市外户口迁入政策-01 | 放宽直系亲属投靠　与本市户籍人员共同居住生活的配偶、未成年子女、父母，准予迁入。02 | 优化人才入户政策　依据我市人才引进核准相关规定核准的人才经“直接核准”或者“联席会议审定”即可办理引进手续，程序更加简便快捷，人才引进范围可以适时调整。专门设定横琴自贸区急需人才引进政策，横琴自贸区可根据发展需要制定人才开发目录，按年度提交相关资料后报市政府批准后准予迁入。人才，珠海在召唤你！03 | 取消纳税入户　根据国务院《推动1亿非户籍人口在城市落户方案》相关规定，我市将不再执行纳税入户政策。04 | 增加基本入户条件　《办法》规定连续居住满五年、合法稳定就业并连续参加社会保险满五年、合法稳定住所作为基本入户条件。合法稳定就业，是指用人单位在同一单位连续工作六个月以上并依法签订劳动合同、办理就业登记、缴纳社会保险的；单位法定代表人或者负责人依法取得营业执照或者办理其他法定注册登记手续、办理就业登记、缴纳社会保险、正常经营六个月以上并依法纳税的。 合法稳定住所，是指具有符合下列情形之一的住所：①申请人本人、配偶及其未成年子女单独或者共同拥有完全产权的成套住宅，不包括商铺、厂房、仓库和其他非居住用途的房产②申请人本人与政府或者与本市引进高校共同拥有产权的成套住宅，不包括商铺、厂房、仓库和其他非居住用途的房产③申请人合法租赁且实际居住的政府提供的成套公租房。本项所称申请人仅限公租房申请人本人，不包括公租房共同申请人。05 | 将计划生育政策，与户口迁移政策脱钩　在受理市外户口迁入时取消计划生育审核的内容。06 | 明确市外户口迁入的，受限制情形　明确“无参加国家禁止的组织或者活动的记录”以及“提交申请之日前三年，无因提供虚假材料、隐瞒真相等被处理的记录”等作为受限制的情形。同时，《办法》还明确了“严重犯罪记录”的内容，以提高操作性。-放宽市内户口迁移政策-扩大市内户口的直系亲属投靠范围，增加了父母投靠子女的内容。允许整户迁移，规定户口已在同一个家庭户，户主符合条件迁移的，户内人员可同时迁移，但同时也规定户内挂靠的非直系亲属其本人、配偶、子女有自有房产的，户口必须迁移到自有房产所在地，不再允许其挂靠。所以，赶快把这个消息告诉父母子女、朋友兄弟七大姑八大姨……吧大家齐聚珠海，多么热闹来源：珠海发布一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼外地人来珠海三年的变化！珠海全攻略买不起?广东21城最新房价排名出炉!看看你老家还买得起吗?在珠海，这几天最冷的是什么？ 除了前几天速冻的强冷空气还有堪比速冻式降温的…房 价最近广东21城（含各县市区）11月份最新房价排名新鲜出炉！好奇心使我点进去求生欲使我退出来对比广东各个城市的最新房价你们猜猜珠海的排名是多少？看完，我相信你们也会跟我一样保持尴尬的微笑在珠海打拼的广东其他城市的小伙伴们也记得看看你们老家那边的房价可能看完比买不起珠海房价更扎心...  ▼▼▼（以下内容可能会引起不适，请扶好板凳）韶关人均拥有土地资源、森林资源矿产资源居全省地级以上市第一位被誉为“华南生物基因库”平均房价：5076元/㎡▼韶关各县市区11月房价▼注：本文城市各区县市最新房价，取值于在当月出售的存量住宅均价的算术平均值(元/㎡)。例如，本文各区县市最新房价数据就是10月份出售的存量住宅均价的算术平均值，仅供参考。云浮，又称石城灵动的山脉就像横亘在广东的调皮少女因此，她还有广东大西关之称盛产大理石素来有“石材王国”“石都”之称平均房价：5098元/㎡▼云浮各县市区11月房价▼阳江海资源物产丰富是广东沿海重要产业基地和全国著名的滨海旅游胜地平均房价：5181元/㎡▼阳江各县市区11月房价▼对外开放旅游城市、国家历史文化城部分经济发展迅猛，产业基础雄厚而最出名的就是潮州众多的美食和美景足以令你难以忘怀！平均房价：5462元/㎡▼潮州各县市区11月房价▼揭阳是潮汕文化的发祥地广东省历史文化名城，全国著名侨乡平均房价：6014元/㎡▼揭阳各县市区11月房价▼河源是京九铁路进入广东的第一个城市又是广东省拥有铁路最长的城市平均房价：6182元/㎡▼河源各县市区11月房价▼汕尾港是个天然深水良港是全国沿海开放第一类口岸平均房价：6410元/㎡▼汕尾各县市区11月房价▼梅州是广东首个宜居城乡示范城市生活节奏慢，环境十分舒适宜居平均房价：6578元/㎡▼梅州各县市区11月房价▼肇庆是远古岭南土著文化的发祥地之一同时也是中原文化与岭南文化平均房价：6930元/㎡▼肇庆各县市区11月房价▼清远旅游资源丰富素有“中国宜居城市”等美誉平均房价：6980元/㎡▼清远各县市区11月房价▼茂名，是南中国美丽滨海城市也是华南地区最大的石化基地平均房价：7069元/㎡▼茂名各县市区11月房价▼江门从元末明初形成墟集有“中国第一侨乡”之称和中国曲艺之乡（粤剧）美誉平均房价：7070元/㎡▼江门各县市区11月房价▼湛江是粤西和北部湾经济圈的经济中心是中国大陆通往东南亚、欧洲、非洲、和大洋洲航程最短的港口城市平均房价：7695元/㎡▼湛江各县市区11月房价▼汕头是全国主要港口城市中国最早开放的经济特区海西经济区重要组成部分平均房价：8387元/㎡▼汕头各县市区11月房价▼惠城区居住环境好惠州连续6次荣获“中国最具幸福感城市”蓝天白云，青山绿水是个理想的宜居、养老城市平均房价：9882元/㎡▼惠州各县市区11月房价▼人杰地灵，非常富有百年民族气息这里就是孙中山的故居——中山平均房价：11485元/㎡▼中山各县市区11月房价▼广佛是一家，一提到佛山大家都会想起黄飞鸿、叶问吧！佛山是广东省重要的制造业中心平均房价：13339元/㎡▼佛山各县市区11月房价▼东莞位于珠江口东岸“广东四小虎”之首，是著名的侨乡有着国家森林城市等美誉，是世界工厂平均房价：15196元/㎡▼东莞各县市区11月房价▼轮到我们大珠海了在这里生活的人都知道珠海是中国最早的四个经济特区之一东与香港隔海相望南与澳门相连，地理位置优越，环境优美！就是这房价伤不起啊~平均房价：22406元/㎡▼珠海各县市区11月房价排行榜▼注：其他地区暂无数据广州两千多年来一直都是华南地区的政治、军事、经济、文化和科教中心也是国务院定位的国际大都市平均房价：31173元/㎡▼广州各县市区11月房价▼深圳作为“北上广深”的一员国务院定位的全国性经济中心城市和国际化城市，创造了举世瞩目的“深圳速度”平均房价：52700元/㎡▼深圳各县市区11月房价▼#以上数据仅供参考，不作投资考虑#是的，你们没有看错珠海11月份最新的房价22406元/㎡全省排第3名！仅次于深圳、广州！以前我们总说买不起珠海的房子but，小伙伴们你们老家的房价如何？现在的你们买得起老家的房子吗？欢迎留言告诉糖果哦！-End-素材来源：中国房地产协会、网络、香山网老板说了您点一个 小编工资涨五毛！珠海全攻略整理编辑，转载请注明出处！主编：糖果  微信：pikaqiubong现在两群满已经满人无法扫码进入，想进群的加小编微信珠海学生大本营【男神女神合集】各校男神女神齐上线~谁才是你心中的人气王?!珠海学生的卫星发射站，100000+同学都在看！各位貌美如花、玉树临风的营友们大家好！我是你们可爱的小不甜营长近期的男神女神是不是都肥肠的美丽帅气呢？多才多艺还长得好看的他（她）们你都一一欣赏过了吗？还没看到的小伙伴也不要伤心马上来看看本期合集啦到底颜值人气王花落谁家呢？投票第一的小伙伴可以获得营长准备的100元红包哟~珠海男神女神合集 NO.1 曹同学  【珠海女神专访】艺术学院这位爱笑的女生，萌你一脸~分分钟捕获你的少男心！曹同学就读于珠海艺术职学院现在是一位大一的学生1999年出生的她是个可爱的天蝎座平常的爱好是拍照打王者和听音乐这样的她虽然是个活泼可爱的女生但偶尔还是有点慢热爱笑的同时也很害羞想和女神交朋友那你一定要了解女神的兴趣爱好芒果和酸奶都是她的最爱~如果你是幽默的小可爱那赶紧来和曹同学做朋友吧！NO.2 谭同学  【珠海男神专访】这个家伙竟然是LOL十区大师？？？不服秋名山上等你来挑战！今天的主人公是毕业于珠海北大附属实验学校的谭同学现在的他可是美国山麓大学的大一新生谭同学的生日是10.8号不折不扣的天枰座男孩儿兴趣爱好是钢琴因为从小就开始学习现在的他正在学习调音软件准备当一个DJ去remix歌曲~不仅如此，他还是个视频UP主在B站上传过视频主攻游戏区！！谭同学的性格简单来说闷骚是必须的哈哈哈~最喜欢的动物是猫(>^ω^<)喵家里有只猫，天天在家吸猫！赶紧带上你家的猫和他“约会”吧~NO.3  黄同学 【珠海女神专访】这个会四种语言的韩国妹子给你初恋般的感觉~再看一眼就沦陷啦！今天介绍的是就读于东方外语实验学校的黄同学天枰座是她的标签出生于10.8号的一个萌妹子~黄同学学习了两年的钢琴不仅如此，小的时候还学习了4年的游泳作为一个韩国妹子我们黄同学可是精通四门语言呢！英语、韩语、国语、粤语黄同学的性格大大咧咧说到最喜欢的食物黄同学想都没想脱口而出火锅和烧烤！并且作为小吃货的她表示没有什么是不爱吃的想偶遇的小伙伴可以去华发或者富华里附近转悠转悠~说不定可以偶遇黄同学哟！NO.4 杨同学 【珠海女神专访】金海岸中学不仅coaplay的惟妙惟肖，画画功夫还不得了！杨同学现在就读于金海岸中学是一位高三学子4月13号生日的她是个可爱的白羊座作为一个00后，身高竟然已经164cm了她喜欢cosplay和跳宅舞不仅如此，她还擅长画画还是一位在校美术生要说尴尬的事倒是有一件上次有人私信问她这么可爱一定是男孩子吧！杨同学属于好相处的性格如果你们有共同话题那很快就可以熟络起来~她的愿望是能做一个美术老师~希望能培养出更多优秀的孩子~ NO.5 徐同学 【珠海女神专访】多才多艺的Lolita颜值与智商双双在线，你能抵挡住她的魅力吗？！现在的徐同学就读于澳门一所中学是个高一学子虽然在澳门读书但是现在的她定居在珠海哟~生日是7.20号星座是巨蟹座小小年纪的她竟然已经170cm了在校内她的职位是历史科代表她喜欢摄影和旅游穿衣风格比较偏向Lolita因为喜欢传媒的关系所以参加了学校的校园记者培训徐同学自认为自己是个容易相处的人因为和陌生人相处时很容易就能聊到一起是个亲和力十足的小女孩呢~如果想见见她的真面目可以试试去富华里、商都、扬名猫咖等地方偶遇徐同学哟！ NO.6  邹同学 【珠海女神专访】一职这个活泼的萝莉美少女，有着一双“勾魂”的眼睛，看一眼你就沦陷！邹同学就读于珠海一职实验学校现在是一位高一的学子她有着可爱小女生的身高体重也是只能用轻飘飘来形容！她是个1.17号生日的摩羯座妹子邹同学的兴趣爱好是cosplay不仅如此，她还学过声乐参加过合唱团和许多比赛邹同学喜欢的吃雪糕喜欢的小动物是猫(>^ω^<)谈论起喜欢自己哪个部位时邹同学指了指眼睛营长定睛一看。。。这水汪汪的大眼睛简直就是心灵之窗的豪华升级版啊！邹同学已经不是汪身贵族啦～虽然如此，大家也不要桑心！和女神做朋友还是可以哒诚丰广场的新华书城是最好的偶遇地呢！想偶遇的小伙伴抓紧机会哟NO.7 鹿同学 【珠海女神专访】大眼巨蟹座美女强势来袭，你能挡得住她的诱惑吗？？鹿同学已经从珠海的学校毕业啦现在在新加坡留学，是一位高二学子呢~她的生日是7月5号据她本人说，自己是一个典型的巨蟹座就是江湖上，网络上所描述的特征都特别符合的那种鹿同学的兴趣爱好是拍照不仅喜欢自己当模特还喜欢帮身边的朋友拍照~另一个爱好就是高尔夫球从初一就开始学习的一项运动鹿同学属于比较慢热的性格而且也不是很爱说话但是玩熟之后小伙伴们都惊呆了(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!大家异口同声的说她傻的可爱~鹿同学喜欢和好看并且心地善良的人交朋友千万千万不能太有心计假期回珠海会经常出现在富华里商都、世纪城等地方想偶遇的小伙伴赶紧呀~NO.8 郝同学 【珠海女神专访】新一职俏皮可爱的她，是你心中的萌妹首选吗？！郝同学就读于一职新校区是一位高一学子哦可爱的郝同学是个2月21号出生的双鱼座萌妹身高的她体重44kg呢兴趣爱好是从小就养成的那就是画画并且在小学三年级时拿过广东省三等奖郝同学的性格比较高冷特别是对不熟悉的人但是和她熟了之后就能被她逗的不行~活活一个开心果呢郝同学喜欢与搞笑的人交朋友交友雷区：讨厌动不动就乱发脾气的人并且爱拿别人不喜欢的事情来开玩笑商都、富华里、城丰、拱北这四个地是偶遇她的最好选择 NO.9  赵同学 【珠海女神专访】德威韩国妹子颜值逆天，连鬼都抢着要微信你说可怕不！赵同学就读于德威国际高中除此之外还是个“秀色可餐”的高一新生出生于3月19号的她是个典型的双鱼座也就是说江湖上的特征她都基本符合赵同学的兴趣爱好是听歌、唱歌还有还有。。。看恐怖片赵同学的男神是伯贤并且表示见到伯贤马上变成小迷妹朋友说看到她见到男神笑得和小傻子一样赵同学属于很好相处的性格而且不怕尴尬，非常的随和巧克力味的奥利奥和一切抹茶味的食物都是我们赵同学的最爱女神平时喜欢出没在商都、诚丰如果你是大方、诚实、人前人后都一样的人那赶紧去和女神偶遇吧 NO.10  刘同学 【珠海女神专访】有五年跆拳道学习经验的她，出门都不用带保镖啦！刘同学就读于珠海市高级技师学院现在是个高二学子10.3是刘同学的生日作为一个天秤座妹子追求完美也是刘同学的属性刘同学在学校里担任活动策划部部长兴趣爱好是跆拳道并且有五年的学习经验刘同学说自己非常幽默并且炒鸡喜欢说话而且说话比较直接刘同学还是个小吃货呢！只要是好吃的女神都不拒绝至于偶遇地嘛女神幽默的说：哪里有你，哪里就有我！在这么多男神女神当中你最中意的是哪位呢？为ta投下一票吧！【珠海女神专访】北师珠这位小女子，吃喝睡竟然是她的标签？！【珠海女神专访】吉林大学珠海学院这个妹子简直不要太多才多艺！钢琴跳舞都不在话下~【珠海校园自拍达人第十期】新朋友活力上限，谁才能赢走你的心呢？！我镜头里的珠海校园美景，带你领略各大校园的迷人之处~全珠海最好玩的中学生交友平台微博：@中学生大本营官博想查询自己学校的校花校草吗珠海市第一中等职业学校、珠海市第二中学、珠海城市职业学校、珠海市第七中学、珠海市紫荆中学、文园中学、容闳书院、珠海市第五中学、珠海市第四中学、珠海女子中学、香山学校、珠海市九洲中学、珠海市高级技工学校、吉林大学珠海学院、北京师范大学珠海分校、北京理工大学珠海分校、拱北中学、珠海三职、珠海市体育运动学校、珠海市艺术高级中学、珠海市斗门第一中学、珠海市夏湾中学、斗门镇初级中学、唐家中学、珠海市南屏中学、东方外语实验学校、珠海工贸技工学校、珠海理工学校.......（排名不分先后）关注后翻阅历史信息即可收看，回复“我要投稿”即可投稿身边的男神女神关注后可以获得他们的联系方式点击阅读全文投稿男神女神！↓↓↓珠海微助手周边超火的8家草莓园,赶紧收藏,周末约起来!草莓+圣诞=草莓味的新年盼星星盼月亮终于让身为吃货的我盼到了摘草莓的季节！甜甜的凉凉的美美的草莓快到一姐碗里来！  下面一姐珠海整理了珠海附近摘草莓的圣地你要先去哪里采摘美味呢？-唐家-01会同村口草莓园地址：会同村村口附近参考价格：牛奶草莓、普通草莓混合，25元/斤交通：会同村位于104乡道，一般导航指示从金峰西路左转进入乡道，从北师大后门出来直接连104乡道也可到达，草莓园就在村口一座“不可移动文物”老牌坊附近。公交车10路、66路到中珠桥站下车。配套：会同泥烩鸡，周边可去栖霞仙馆、共乐园等唐家景点怀旧。安全系数：★★★☆（这里的草莓随便用水冲一冲就可以吃啦，方便又省心~）02金鼎草莓园地址：广东省珠海市北部及中珠交界片区参考价格：牛奶草莓30/斤，普通草莓18元/斤交通：10路、66路公交车到中珠桥站下车，往左边的一条小路走50米就到。驾车从金峰中路，过了高新区人民医院第一个路口（111省道）右转，到中珠桥公交站就能看到。配套：周围有农家饭，高新区唐家或淇澳等景点，离金鼎都不远。安全系数：★★★★（园主称，就是坚持以“放心草莓”做招牌，不怕任何人拿草莓去任何有资质的机构检测。）-斗门-01斗门黄杨大道草莓田地址：斗门金台寺、御温泉附近，黄杨大道路边有近20家草莓园，工作人员会在路边招揽顾客参考价格：25-30元/斤，无需预约交通：开车直接导航“黄杨大道”即可。公交线路402路、407路、 415路、k4路，到金台寺站、一棵树站都可以。配套：周边吃农家饭选择较多，水库鱼、泥煨鸡、吊烧鸡，广西巴拉香猪都有供应。安全系数：★★★☆ （这一带多为福建和浙江人种植草莓，施肥用药的方法也比较一致，同时兼顾到绿色种植和安全施肥哦。）02十亿人生态农场草莓园地址：珠海市灯笼路口附近参考价格：30-40元/斤交通：自驾车线路1：下珠海大桥后，看见广东省西江流域管理局牌子后，往前50米右转往江边走，驾车2分钟到达农场。自驾车线路2：驾车在灯笼路口右转，往灯笼沙方向走，穿过新马墩村按指示牌驾车5分钟到达。公交线路1：609、207珠海大桥西站下车，步行10分钟到达；公交线路2：601、601B、602、602A、201、202、204、206、207、603、605、608、609在灯笼路口下车往灯笼沙方向走800米，穿过新马墩村按十亿人指示牌驾车步行30分钟到达。安全系数：★★★★ （知名农企，信誉度较高，农场负责人自信说从未使用过催熟剂、膨大剂；用少量杀菌剂，每周至少闭园三天，保证杀菌剂安全间隔期，农业部门抽查合格。）03润玉生态园地址：珠海大桥西白蕉镇新马墩村参考价格：38元/斤交通：珠海大桥西白蕉镇新马墩村，公交车珠海大桥西站前方50米小路口转进。配套：农场现在有走地鸡、走地鸭，草莓季过后种西瓜、甜瓜等蔬菜。安全系数：★★★★★ （园主称种植过程杜绝化学农药，使用生物性农药防病害。）-中山-01坦洲合胜草莓园地址：坦洲合胜新一街参考价格：自摘30元/斤，现场购买25元/斤交通：自驾到坦洲镇政府往合胜社区居委会方向直走，经过侠成水上农庄、聚秀桃源农庄，到达新一街，草莓园就在附近。三乡茅湾村草莓园地址：三乡茅湾村对面参考价格：15-18元/斤交通：乘坐43路转607路公交到茅湾牌坊站，下车后顺车道直行，第一个红绿灯的右前方就到了；自驾前往“三乡茅湾村”或到心岸春天花园一直走右拐不久就看到一片草莓园了。03小榄草莓园地址：小榄镇九洲基联丰北路家红二手车有限公司隔壁参考价格：普通草莓25元/斤，奶油草莓35元/斤交通：自驾到小榄镇的九洲基联丰北路，草莓园就在一家二手车公司的隔壁。价格如有变动，请以当天价格为准 温馨小提示① 棚内比较滑，道路不平，建议女士不要穿高跟鞋② 草莓较易压坏，建议自带盒子，尽量不要用塑料袋装③ 最好选择阳光好的天气去，这样拍出来的照片才美美哒④ 草莓身上难免残留农药，摘了要用清水洗过才吃哦，最好是用盐水浸泡粉粉嫩嫩的草莓漫山遍野一姐已经迫不及待想去扫荡，不，采摘趁阳光正好，趁微风不燥趁肚子还没填饱小伙伴们赶紧约起来啊！来源：掌上珠海、网络综合一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼自从来了珠海，整个人都变了珠海微助手孕妈蜂拥至此,只因这里能找回青春,收获“平安符”不觉间我们已经陪小伙伴们度过了许多个春夏秋冬也见证了大家人生的不同阶段：恋爱、结婚，怀孕、生子……这不，前几天就有一个小仙女留言说：“小编，我怀孕了，你要负责——”....“——帮我推荐一个靠谱的月子中心”虽然这位准妈妈说话有点“大喘气”但小编还是陷入了反思：平日里只顾着带你们吃喝玩乐今天，的确是要服务一下珠海美丽的准妈妈和即将诞生的宝宝们怀孕了怎么办？生下来，小编帮你们一起养！环境舒适、服务专业责任感强、性价比高……本着这样的筛选条件小编还真就为你们找到了一家↓↓↓❖ 安悦贝母婴月子会所❖ 选月子中心时交通因素经常被我们忽略：“反正在这里住一个月也不需要出门，远一点也无所谓啦”可是生娃这么大的事情亲朋好友们总要过来探望，沾沾喜气如果月子中心的交通便捷也能经常有家人朋友过来陪宝妈聊聊天安悦贝月子中心就坐落在扬名广场商圈，静瞰日月贝无敌海景毗邻多个商圈，交通便捷周边车水马龙，安悦贝却独能闹中取静时间仿佛在这里慢了下来热闹与繁华在这一刻得到了无缝衔接安悦贝采用5星级大厦安保，进出严格，私密性极强所有进出的人都需要刷电梯卡一走进安悦贝月子会所小编就被眼前温馨的欧式环境吸引蓝白相配的装饰风格，整洁而静谧在进门的一刹那，心就静了下来想要进入母婴区参观安悦贝的月子房？没那么容易！首先你要进行手部消毒▼还要测量体温▼清理鞋底，穿鞋套▼最后，带好口罩▼所有进入母婴区的人都要严格执行这套标准卫生和安全程度，绝对放心！当小编终于能参观到安悦贝的月子房时又再一次被惊艳：安悦贝的月子房高度还原了家庭场景每一间都是宽敞明亮不管你想要的是温馨静谧还是雍容华贵总有一款能满足你的皇后梦想每一间月子房都配备日本松下的新风系统无论外面气温和湿度如何变化给力的新风系统都能保证室内恒温恒湿还能强力驱除室内污染空气住在这里，每天都能享受“氧吧”般的纯净空气绝对保证妈妈和宝宝的舒适至于月子期间要用的各种产后用品以及恨不得列出两米长清单准备的婴儿用品安悦贝也早就帮你们准备好啦！宝妈们的生活用品都是安悦贝精心挑选的国际品牌选择安悦贝，就再也不用为采购发愁了在家安心待产就可以了哦~照顾月子绝对是一个细致活儿半点都容不得马虎小编特意帮大家考察了安悦贝的护理团队结论只有一个：绝对专业可信赖！安悦贝的每一位员工都经过专业性的入职培训护士小姐姐们都具有专业资格证书比传统的月嫂、育儿嫂专业了不止一星半点都知道月子中心起源于台湾台式月子中心都有一套完整而科学的服务体系安悦贝在学习台式月子中心护理经验的基础上经过不断的总结与研发独创出一套科学的护理理念与方法不同于传统月子中心“住院式”的集中服务安悦贝更像是宝妈们的 贴身管家零等待、免呼叫，专业护理照顾还有资深的产科专家、营养专家保驾护航最难得的是，安悦贝还秉着“授人以鱼，更授人以渔”的理念不仅仅是帮助宝妈带娃还会耐心传授科学的带娃经验虽然生孩子这种事大家都是第一次但在安悦贝这所“新手妈妈大学”毕业后保证你成为一个有条不紊的全能辣妈！身边的小伙伴们常常会有这样的疑问：为什么身边的许多人生产完就青春不再那些女明星生完娃却能依旧青春靓丽呢？▲ Angelababy产后靓丽如初差在哪里？当然是月子做得不一样啊！如果都能在月子期间得到专业的产后修复保证你能迅速恢复状态，魅力尤胜产前！安悦贝会在新妈妈入住的当天对其进行全面的健康评估再根据宝妈体质，合理安排服务内容一对一的私人订制可以，这很专业！重点来了：除了让宝妈吃好休息好之外还会安排合理的按摩和运动再配合各种高精尖仪器多方位多元化的帮助辣妈们更快地恢复产前完美身材认真如小编还特意考察了安悦贝的高端护理仪器是时候放大招了：高档产康仪▼由国内专业产康仪器厂家生产全进口芯片，全自动智能化电脑控制都有什么作用呢？1、疏通乳腺，促进乳汁分泌2、修复产后子宫，减少子宫出血3、改善盆底血液循环，消除局部水肿4、减轻会阴侧疼痛，促进伤口愈合5、还能使膀胱肌及尿道支持组织的力量加强6、预防产后尿潴留……这么多产后问题都能搞定产后所有的担心和困惑安悦贝都能帮你一站式搞定哦3M净水器▼水是生命之源对月子期的妈妈来说，更是非常重要安悦贝采用高端的3M净水器有效去除水中的细菌和有害物质同时保留对人体有益的矿物质元素让普通的水变身洁净的弱碱性水宝妈们不但可以在房间直接饮用纯净水就连洗澡，也是经过净化的软水哦有了净水器的保驾护航保证你从内到外都是“水当当”~无死角监控系统▼安悦贝配备24小时无死角监控绝对保证宝宝和妈妈的安全婴儿室内配备一对一的宝宝视讯妈妈可以时刻关注宝宝的动态哦智能马桶▼安悦贝为宝妈专门定制的智能坐便器拥有臀部清净、下身清净、移动清净坐圈保温、暖风烘干、自动除臭静音落座等多重功能除了可以通过按钮面板操作还贴心地设有遥控装置月子期间最容不得细菌有了这个智能马桶盖即使是如厕这样容易滋生细菌的环节也能带给宝妈绝对的呵护松下浴霸▼只有身体洗香香，才能保持好心情安悦贝特意给每个房间都配备了高档浴霸独一无二的PTC陶瓷加热全方位高效温暖浴室每个角落24小时换气功能，洗多久都能保持浴室空气清新最神奇的是，换气功能还能烘干衣服哦不用担心阴天衣服返潮，每一件都干干爽爽这么高级的浴霸，安全性能也是绝对放心温感设计、五重耐高温保障安悦贝的用心，体现在每一个小细节里/有了这么多给力的高精尖仪器再加上安悦贝专业的护理产后发福？月子病？不存在的！！！▲变身超美辣妈，你也可以~如果不想“娃出来了，脂肪还在”除了产后修复和适当运动月子餐也是绝对不可忽视的环节在来安悦贝之前小编对月子餐的印象就是大油大腻的猪蹄汤或是没滋没味的“科学餐”直到看见了安悦贝精心准备的月子餐小编才知道原来坐月子也能吃得这么爽！！安悦贝每日提供三餐三点的月子餐日常菜谱都由专业营养师精心研制食材新鲜，针对产妇生理状况特别制订调理进补的同时还会根据口味和饮食习惯进行调整吃货如小编在尝试了如此色香味俱全的月子餐之后竟然有点想生娃坐月子……月子期间除了要调理好妈妈的身体更要让宝宝得到精心的照顾小天使们刚刚降临人间可爱而脆弱只有得到最好的照顾，才能健康成长在安悦贝，定期都会有三甲医院产科医师定期查房还有专业的护士团队负责评估宝宝的生长发育状况测量并记录体温、体重、黄疸等多方面的数值变化安悦贝的护士长曾经担任过三甲医院产科护士长有30多年的新生儿和产妇照护资历一旦宝宝出现一丁点的不舒服都会被安悦贝的专业团队第一时间发现宝宝交给安悦贝，绝对放心、安心！婴儿抚触有助于促进宝宝血液循环促进宝宝的身体发育安悦贝的护士姐姐不但手法轻柔专业还会对妈妈们进行指导回到家也可以给宝宝来个“爱的抚摸”哦安悦贝每天都会对宝宝进行清洁洗浴还提供婴儿游泳服务小编特意参观了安悦贝的宝宝洗浴中心宽敞明亮、水质干净在水里的宝宝们萌得小编心都化了~家里空气、温度都不达标和长辈育儿观念冲突传统月子餐油腻而难吃育儿嫂专业素质良莠不齐……意识到在家坐月子的诸多不便越来越多的人开始选择月子中心像安悦贝这种服务专业、环境舒适高口碑、高性价比的月子中心自然有超多的准妈妈选择▲安悦贝客户口碑但小编还是为大家争取到了福利如果你是准妈妈或是身边有即将做妈妈的朋友千万不要错过哦！！！↓↓↓安悦贝双“蛋”送大礼【活动时间】2017年12月25日~2018年1月7日【活动内容】 到店即送 ▼1、童画王国价值300元的代金券一张2、美年大健康价值480元低辐射螺旋CT卡（颈椎CT、胸部CT二选一）3、美年大健康价值680元1.5T超导核磁共振卡（头部核磁）4、安悦贝产前瑜伽课288元代金券一张（凭此券可免费体验瑜伽课一节） 下单立减 ▼VIP套餐： 六折优惠后再减6880元瞰海套餐：六折优惠后再减3880元经典套餐：六折优惠后再减2680元 仅限前十名，先到先得 ! （以付款先后顺序为准）签约即送▼活动期间签约立送价值1060元的贝亲电动吸奶器一台【地址】珠海市香洲区扬名广场商务大厦7-8楼【咨询热线】0756-216828817722022176*活动最终解释权归商家所有，详情请到店或致电咨询。一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098珠海微房产人再去澳门一定要知道这项新规定!否则分分钟会被罚款1500澳门元…不少珠海的小伙伴喜欢去澳门淘货，以更实惠的价格买到自己喜欢的东西！但从现在开始，如果你没注意到这件事，你可能会亏大发了！澳门新修订的《预防及控制吸烟制度》１月１日起正式生效。新版控烟法大幅扩大了公共场所的禁烟范围，还大幅提高了违法吸烟罚款的最高金额。详情来了室内公共场所禁烟范围扩大是控烟法修订前后的主要变化之一。新版控烟法规定，除机场及娱乐场所可设置吸烟室外，所有室内公共场所全面禁烟，公交车站和的士站１０米范围内也禁止吸烟。同时，新版控烟法禁止在娱乐场所销售香烟，禁止部分销售点公开陈列烟草制品。便利店、超市、报摊等销售点以后只能展示烟草价格，不能使消费者从销售点外通过陈列窗看到烟草制品。新版控烟法还将电子烟纳入禁售范围。新版控烟法规定，不准售卖电子烟，也不得进行广告促销，在禁止吸烟地点吸电子烟同样违法。新版控烟法还大幅提高了违法吸烟罚款的最高金额，由此前的600澳门元提高到1500澳门元。这意味着，如果你一不小心，就有可能，还没开始购物，就丢了1500澳门元还不赶快转给你经常去澳门的亲朋好友来源：新华社珠海人力资源网微招聘:1月3日-1月9日总第182期（2018.1.3- 2018.1.9）Latest Jobs珠海市盛远信息技术有限公司职位一：高级技术工程任职资格： 1.负责公司产品的技术支持和技术培训2.负责公司产品的测试工作3.负责系统项目实施及日常维护服务工作4.负责项目技术方案的编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作5.配合销售人员做好与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作6.配合做好与合作伙伴厂商的技术交流 7.对公司销售人员及渠道合作商进行产品培训8.配合销售人员进行市场推广活动9.参与系统用户文档资料的编写及管理工作10.完成上司安排的其他工作资质要求：1.电子/计算机类相关专业大专以上学历,优先本科，有工作经验2.具备较强的学习、分析问题和解决问题的能力3.熟悉常见数据库的操作使用和管理，能编写简单sql语句及优化功能 4.掌握各类操作操作系统（Windows）的安装、配置和系统恢复 5.具备较强的客户沟通技巧和亲和力，较强的学习能力、责任心和敬业精神，具有良好的团队合作精神 6.具有良好的团队合作精神 7.视力良好，无色盲、色弱8.具有较强的动手能力职位二：项目主管岗位职责：  1.负责网络通信、智能建筑、弱电工程、安防监控工程系统集成的方案设计，包括系统配置、产品选型和报价、预算编制等相关工作；  2.负责项目招投标前期与客户的技术交流、沟通和咨询；  3.负责项目招投标方案演示组织和系统演示；  4.负责项目招投标方案设计、招投标及合同的洽商；  5.工程项目实施管理；  6.工程项目验收文档的组织编写，工程项目验收。  任职要求：  1.计算机、通信、智能建筑类等相关专业本科学历；  2.具备系统集成项目方案设计经验；  3.具备系统集成项目招投标经验；  4.具备系统集成项目实施管理经验；  5.熟悉计算机、网络、安防监控设备的选型、配置、安装、调试；  6.熟悉安防监控设备的相关标准、主流产品型号规格及报价、施工工艺要求、施工验收标准；  7.熟悉综合布线产品，或相关通信类电缆连接器组装类等产品的相关国际国内标准、主流产品型号规格及报价、施工工艺要求、施工验收标准；  8.熟练使用常用软件：Microsoft Office 软件、Microsoft Office Visio、Microsoft Office Project、AutoCAD、Photoshop；  9.具有良好的表达、沟通、协调能力及团队合作意识，责任心强；能够适应经常出差；  10.具备网络通信、智能建筑、弱电工程、安防监控工程系统集成项目经理一年以上工作经验；  应聘方式：将简历发至zhujunyuan@sunyeah.cn或珠海人力资源网搜索职位并投递珠海市得一有限公司职位一：平面设计任职要求： 1、美术设计类、广告学及相关专业  2、精通photoshop、CorelDRAW等相关平面设计软件， 从事过超市设计工作经验优先3、有2年以上设计工作经验，具有较好的色彩、造型感觉  4、注重细节，具有优秀的沟通技巧和人际交往能力，有一定的团队合作精神 上班时间：6天/7.5小时（单休）能接受请投简历职位二：超市店长1、性别不限，年龄28至40岁，大专以上学历 2、市场营销或相关专业3、有2年以上超市店长或4年店主管的工作经验4、熟悉数据分析应聘方式：请登录珠海人力资源网搜索职位并投递简历威世瀚威司通（珠海）电子有限公司职位一：工程部文员职位描述：1、初中或以上学历 2、文员工作经历1年以上，有良好的人际沟通能力 3、会使用电脑Word\Excel的操作，有工厂文员工作经验者优先 4、主要工作内容： 1）夹具（工装）的收发管理、录入数据和制作报表等2）夹具的校验（会有专门培训、考取上岗资格证书）职位二：产品市场专员职位描述：1、负责客户样品需求管理，协调内部与客户的沟通，满足客人样品需求。 2、负责报价的内部协调和管理，确保报价能如期提供给客人。跟踪报价结果，及报价系统维护。 3、负责KA的日常维护，包括订单交期管理、客户投诉、报价、项目跟踪、陪同客人参观工厂等。应聘方式：将简历发至jane.huang@vishay.com或珠海人力资源网搜索职位并投递珠海安宇企业有限公司美工/平面设计师职位描述：1、精通photoshop 熟练AI CDR软件 等涉及常用软件；熟练把握产品宣传的各元素和要件，有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力 2、美术、平面设计、广告等相关专业，大专以上学历  3、一年以上平面设计美工工作经验  4、善于沟通，具有良好的团队合作精神和高度的责任感，工作效率高、学习能力强，有创新精神  5、具备良好的美术基础，良好的创意构思能力；审美意识，有一定的页面排版功底和色彩感知能力  6、负责产品包装美工设计  7、负责拍摄后的产品图进行校色、美化等处理8、做好公司各类图片信息和主题资料的收集、整理、归档工作应聘方式：将简历发至ljx@anyuchina.com或珠海人力资源网搜索职位并投递珠海金元太阳能科技有限公司职位一：采购文员职位描述：1、需要熟悉电子厂一般物料采购  2、协助研发对新供方开发、评审及引进，对旧供应商的价格、产能、品质、交期的审核工作， 以确定原供应商的稳定供货能力，不合格的供应商淘汰  3、与供应商的比价、议价谈判工作   4、供货比例的分配及监控 5、供应商产能评估  6、协助质检部门对供方来料质量问题进行整改和督促   7、物料的成本分析及管理（包含品质、价格、行情调查、搜集与统计）   8、根据各部门提请的《请购单》执行采购功能，包括询价、比价、议价及与供应商签订供货合同，并实施采购9、按时完成公司领导交办的其他临时性工作任务职位二：产品结构工程师职位描述：1、男性，大专以上学历，机械相关专业  2、2-3年以上户外灯具产品结构开发经验，能独立完成产品开发 3、熟悉注塑、压铸、不锈钢等加工工艺  4、熟悉常用材料性能及工艺要求  5、熟练使用常用办公软件和PROE，CAD等设计软件 主要职责：  1、负责产品结构设计及出CAD图  2、跟进产品模具加工及改模  3、对新结构零部件进行样品确认  4、协助相关部门解决产品日常生产问题  5、完成领导安排的临时事务应聘方式：请登录珠海人力资源网搜索职位并投递简历珠海市银盈堡电子有限公司职位一：结构工程师条件要求： 1、大专及以上学历，专业不限  2、有3年以上产品结构设计工作经验 3、对注塑、喷涂、模具、五金的制作工艺有基本了解 4、熟练使用AutoCAD、PRO/E等制图软件 5、具有较强的沟通能力，良好的团队合作精神、敬业精神和良好的职业操守  6、能对生产异常提供技术支持 7、有良好的团队合作精神 主要职责：1、产品开发策划及跟进，新产品和旧产品改良设计 2、塑胶、五金、包装零件的确认 3、产品结构设计、BOM表和生产规格编制，产品开发的输出、追踪及完善 4、工程样板的制造及测试提供免费三餐和免费住宿，5天8小时工作制，投递简历时请注明薪资要求职位二：财务文员岗位要求：1、有1年以上财务文员工作经验，电脑操作熟练，有会计证 2、熟悉ERP系统操作，能处理付款、报销、对账事务 3、有英语基础者优先工作内容：1、供应商应付账款核对2、日记账处理3、工资计算4、凭证归档每周5天8小时工作制度，投递简历时请写明薪资要求应聘方式：将简历发至terry.chen@suzohapp.com.hk或珠海人力资源网搜索职位并投递珠海市美国TPR英语专修学校职位一：课程顾问(珠海校区）职位要求： 1、喜欢孩子喜欢教育行业，具有良好的沟通能力和亲和力； 2、主要工作是负责TPR学校各类课程的咨询和销售，跟进学员校勤、校务服务等工作。 3、熟练使用办公软件； 4、有教育培训行业经验或销售经验者优选考虑； 备注： 1、工作地点：珠海市区 2、底薪3K及以上，加业绩奖金，年收入6~10W； 3、发展方向为课程顾问（教务长，分校校长，英语老师，营运督导、市场管理）等，或加盟合作； 4、工作日有餐补交通补贴等福利。 5、集团公司，全员劳动合同、全员社保，全薪年假10天、婚假、产假、法定节假日 6、公司全员每年都有出国旅游和拓展的机会 7、集体户口、集体宿舍 8、员工及子女免费参加TPR外教英语培训和北山音乐节 职位二：文案编辑职位要求： 1、专科及以上学历，性别、年龄不限； 1、具有扎实的文字表达能力。 2、思维敏捷，逻辑性强。 3、具有良好的团队合作精神和沟通能力、熟悉Photoshop和微信公众号维护者优先。 备注： 1、工作地点：珠海湾仔沙 2、工作时间：上午9:00-12:00，下午2:00-5:30 3、集团公司，全员劳动合同、全员社保，全薪年假10天、婚假、产假、法定节假日 4、公司全员每年都有出国旅游和拓展的机会 5、集体户口、集体宿舍 6、员工及子女免费参加TPR外教英语培训和北山音乐节 7、公司环境非常放松、文艺、舒适，尊重创意，尊重想法，鼓励创新 8、待遇面议 应聘方式：将简历发至hr@tpredu.com或珠海人力资源网搜索职位并投递注：如欲加入“珠海微聘群”请添加微信号“good666job”。珠海觅食小怪兽火锅狂欢节!联动全城21家火锅店,低至5折优惠!key words：火锅 低至五折 珠海愈来愈冷的天气，一个人走在路上，驼着背，把头埋进大衣。即使只是下班后的劳累，看起来也像是情感的失利，甚是颓废。对我来讲，热气儿就是冬天的安全感。而冒着热气儿的火锅，最是亲切。  这个冬天，我要抱着你吃火锅。 2018年，珠海觅食小怪兽打造的首届冬季觅食行动——“火锅狂欢节”，给你一份温暖，治愈你和 Ta的冬天。 珠海觅食小怪兽集结了15家热门火锅品牌，为160万珠海人附上了“精品火锅指南”和劲爆折扣！1月10日 - 1月14日全城火锅大狂欢！▼珠海觅食小怪兽首届火锅狂欢节  后台留言“火锅节”根据指示进行操作即可吴铭怀旧火锅折扣指南：1月10日 - 6.8折；1月11日 - 8.8折；1月12日16点前 - 6.8折、16点后 - 9.2折；1月13、14日 - 9.2折。民国风的油画、棕红色的主色调、民国大院儿般的装潢、民国风装扮的服务员，凸显民国风的主题，是一家最适合带着长辈来涮的火锅店。开遍全国过百家分店，是火锅界的创意之王。①吴铭怀旧火锅（珠海新香洲店）详细地址：珠海市香洲区人民西路仁恒星园商业街联系电话：0756-2373083②吴铭怀旧火锅（拱北店）详细地址：拱北迎宾南路2039号（银都酒店和华侨宾馆斜对面）联系方式：0756-8867297营业时间：10：30 - 次日02：00往期链接：清凉！这家火锅店竟用**水当锅底！同仁四季音乐主题餐厅 折扣指南：1月10日 - 8.5折；1月11日 - 8.8折；1月12日 - 9折；1月13日送烤豆皮一份；1月14日送潮汕牛肉丸一份。24小时全开放的椰子鸡火锅，夜晚时分还有音乐live show让你享受、放松。不仅是鹿晗、李晨去过的火锅店，也是小怪兽常去的聚餐地，最推荐它家的椰子冻。 营业时间：24小时联系电话： 0756-8861881详细地址：珠海市桂花南路122号城市客栈酒店一楼往期链接：鹿晗、李晨都吃过的椰子鸡，在珠海竟有机会免费吃到！醉巴渝重庆老火锅折扣福利：夏湾店——1月10日 - 5.8折；1月11日 - 6.8折；1月12日 - 7.8折；1月13、14日 - 8.8折。柠溪店——1月10日、11日、12日 - 7.8折；1月13、14日送特色菜品一份。主理人每天凌晨3、4点采购新鲜食材、锅底配料从重庆空运而来，只为保证食材的新鲜与正宗。极鲜的原料、现炒的锅底，让“醉巴渝重庆老火锅”在一众火锅店“横行”的局面中，仍有“死忠粉”。 ①醉巴渝重庆老火锅（夏湾店）联系电话：0756-8898780详细地址：珠海市夏湾昌平路139号（夏湾中学对面）②醉巴渝重庆老火锅（柠溪店）联系方式：18088822706详细地址：柠溪路临街铺新竹花园（上岛咖啡楼下）营业时间：11：00 - 24：00往期链接：要说新鲜，这是一家拒绝空运的重庆火锅店！凤王府成都火锅折扣福利：拱北店——1月10日 - 7折；1月11日 - 8折；1月12日 - 9折；1月13日送精品肥牛一份；吉大店——1月10日 - 7折；1月11日 - 8折；1月12日 - 5折；1月13日- 6折；1月14日 - 7折。一进门就会被宫殿般霸气十足的店内环境吸引，拥有3种锅底的“王府金典三味锅”、从成都空运而来的毛肚、鹅肠等更是店内的“看家本领菜”，还有“活着”的金针菇让食客自己“动刀”剪下。①凤王府成都火锅（吉大店）联系电话：0756 - 8880877详细地址：珠海市吉大园林路金嘉创客汇1楼②凤王府成都火锅（拱北迎宾店）联系方式：0756 - 2278777详细地址：拱北迎宾南路御花园1楼营业时间：10：30 - 次日02：00往期链接：这家成都火锅店，一开业就排队3个小时！小龙坎老火锅折扣福利：1月10日 - 7折；1月11日 - 8折；1月12日 - 9折；1月13日送价值39元的精品肥牛一份。圈粉大半个娱乐圈的老火锅，林俊杰、吴秀波、黄晓明、林保怡等明星都是它家的常客。主打正宗的四川火锅，保留了长江边上吃“下水”的习惯。 联系电话：0756-2295666营业时间：10：30 - 次日02：00详细地址：明珠南路2288号诚丰水晶座一楼往期链接：夏天，才应是四川火锅的高潮。新佳濠横琴生蚝专卖店 折扣福利：1月10日、11日、12日 - 8.8折；1月13、14日送酸梅汤一份。已有19周年的“生蚝老字号”——新佳濠横琴生蚝专卖店，是拱北第一家珠海本土特色的生蚝火锅店。每到吃生蚝的季节，总有港澳同胞不约而同到店齐聚，一品肥美的生蚝。联系电话：13326677612营业时间：11：30 - 02：00详细地址：拱北华润万家北胡同花苑新村1栋楼下大排档豆捞坊折扣福利：1月10日至14日 - 8.8折；1月13日、14日在8.8折基础上还送酸梅汤一份。源自澳门的豆捞火锅，不仅从世界各地空运优质肉料，还坚持以手工制作各种丸滑。上世纪老上海风情的店内装饰，让年轻的食客体验特殊的复古风、外国食客吃过中国味道、本地食客品出西洋风情。 营业时间：11：00 - 22：00联系电话：0756-8302323详细地址：香洲区珠海大道8号华发商都C馆2层豆捞坊往期链接： 华发商都 | 来这吃上海精致火锅的客人，就是奔着“有机蔬菜”去的。蓝波斯菊•鲜汤火锅折扣福利：1月10日至14日送绿野仙踪丸子一份。珠海最浪漫的火锅店，依海而立。食客沿窗而坐，享受最新鲜的海鲜拼盘，与最爱的人看着窗外来往的船只与夕阳西下的画面，说着动人的情话，用最浪漫的方式涮火锅。①蓝波斯菊•鲜汤火锅（日月贝店）详细地址：珠海野狸岛海韵城（日月贝）A区二层L2-8号联系电话：0756-2177212②蓝波斯菊•鲜汤火锅（乐世界店）详细地址：明珠北路338号乐世界购物中心F306联系方式：0756-8606616营业时间：11：30 - 14：30；17：00 - 21：30往期链接： 日月贝 | 珠海最浪漫的火锅店，坐在窗边能看到日落和大海。佐冷馋串串里折扣福利：1月10日 - 6.8折；1月11日 - 7.8折；1月12日 - 8折；1月13、14日送原味锅底和酸梅汁一份。长期占据“成都热门串串排行榜”首位的“佐冷馋串串里”，不仅有上百种串串可选择，还有成都特色冒菜供食客品尝。在“佐冷馋串串里”，享受成都的慢生活，感受成都人独特的“热辣风”舒适安逸。 联系电话：15015956555营业时间：09：30 - 22：00详细地址：华发商都对面BOX创意园1楼1016号商铺往期链接：在成都开一家火一家的串串，这个冬天终于来到珠海 钢管厂五区小郡肝串串香火锅折扣福利：1月10日 - 7折；1月11日 - 6折；1月12日 - 5折；1月13、14日 - 8折。31年的成都串串老字号，是成都人“味道记忆”中对成都美食的最好诠释。将近150种串串让食客尽情涮，“王牌串串”便是以此为店名的“特色小郡肝”，久煮仍嫩。开至凌晨3点，成为珠海人宵夜的新地标。联系电话：13005320003营业时间：11：00 - 次日03：00详细地址：香洲区拱北迎宾南路2047号105商铺（御花园内）往期链接：成都人吃了31年的串串，珠海终于开了第一家！芝麻串串香重庆火锅 折扣福利：1月10日、11日 - 6.8折；1月12日、13日、14日 - 7.8折。主理人为女朋友开的串串店，清汤汤底喝起来像妈妈煲的家常靓汤，还有近百种串串、涮品可以选择。店内的主打的“竹签牛肉”系列，尤为值得一撸。还将海鲜也列入了火锅阵营，给食客的味蕾带来新体验。联系电话：18666922227营业时间：11：00 - 次日02：00详细地址：珠海市香洲区华海路44号一层103室往期链接：平安夜，单身的人最好别来这家店！柠檬精致火锅折扣福利：1月10日 - 6折；1月11日 - 7折；1月12日 - 8折；1月13、14日送澳洲肥牛一份。珠海第一家火锅便利店，让食客像逛超市一样，自由挑选火锅食材。进口海鲜更能体现“精致”二字，让涮火锅不再局限当地食材。最让我惊喜的是，“柠檬精致火锅”还融合了Ktv、麻将于一间包房。联系电话：0756 - 8744119营业时间：12：00 - 次日02：30详细地址：珠海香洲区夏湾昌平路91号（平安银行旁）往期链接：珠海首家 “火锅便利店”，有60款搭飞机来的海鲜，还能打麻将。三头牛四季牛肉火锅折扣福利：1月10日至14日 - 牛肉3.8折。“三头牛四季牛肉火锅”的厨师团队都是地道的潮汕人，每一位都有十余年的厨师经验。在寒冷的冬天，喝上一碗原汁原味的牛肉清汤，温暖你的胃。 联系电话：0756 - 6989520营业时间：11：00 - 次日04：00详细地址：珠海香洲区粤华路327号（中国农业银行对面） 牧牛谷牛肉火锅 折扣福利：1月10日 - 8折；1月11日 - 8.5折；1月12日 - 9折；1月13、14日送吊龙/精品肥牛一份。“放牛娃”开的牛肉火锅，将家乡云贵高原原生的牛肉带到珠海。云贵高原秘制的原味汤底、粤式牛肉手工切割、潮汕的手打牛肉丸三者相结合，创造出专属于“牧牛谷”的黔粤混搭火锅。 ①牧牛谷牛肉火锅（红旗店）详细地址：红旗镇 南翔路117号君盛大酒店北门联系电话：0756-7686456营业时间：11：30 - 14：30；17：00 - 21：30 ②牧牛谷牛肉火锅（井岸店）详细地址：斗门江湾一路119号（中国人民保险旁）联系方式： 0756-5536456营业时间：11：30 - 14：30；17：00 - 21：00往期链接：他曾在云贵高原放牛，现众筹450万，连开3家火锅店。辣莊重庆老火锅折扣福利：1月10日 - 7折；1月11日 - 8折；1月12日 - 9折；1月13、14日送宫廷肥牛一份。包贝尔开的重庆老火锅，280家分店遍布全国各地。国内首家以互动穿越文化为主题的餐厅，食客一走进门便可穿越至江湖，一餐时间浏览中国千年古风。 ①辣莊（拱北愚园店）详细地址：珠海市香洲区迎宾南路2163号愚园1911之D01-D05②辣莊（翠微店）详细地址：珠海市香洲区前山翠微西路668号（泰峰总店对面）联系方式： 0756-8816789营业时间： 11：00 - 23：00往期链接：包贝尔开的重庆老火锅，50000000人吃过都说辣！珠海发布寒潮预警了，还打算窝在家里瑟瑟发抖？走出家门，和 Ta相拥吃一顿火锅冒着热气儿的火锅，就是冬天的安全感！ @160万珠海人 ，鲜香热辣的火锅盛宴你还不来？- The end - 福利参与方式 【参与指南】每次享用优惠券前，在公众号后台回复“火锅节”，即可领取优惠券*感谢 @小逗麟老师 提供图片商业推广／品牌策划／平面设计／摄影摄像  联系郑主编：13631292290（手机／微信）珠海交警紧急提醒人!国家食药监总局:这个厂生产的常用药全国停用,立即!紧急通知近日国家食药监总局发通告沈阳新地药业涉嫌严重违法，2017年生产的马来酸氯苯那敏立！即！停！用！很多珠海人会觉得这药好陌生估计自己平时都不常用错！错！错！如果小编说它也叫扑尔敏你们应该都知道了吧！ 药品记录和数据都不真实生产过程也追溯不到通告显示，根据群众举报，近日国家食药监总局飞检沈阳新地药业，发现3大问题，涉嫌严重违法违规。 初步查明，该企业违反批准的生产工艺，将对氯氰苄投料生产改为外购中间体氯苯那敏，生产马来酸氯苯那敏原料药。 物料来源、批生产记录、批检验记录、检验报告书、产品审核放行单等记录和数据不真实，无法追溯药品生产、质量控制过程。另外，不配合检查组的检查。 图片来源于网络这种药又名扑尔敏很多感冒药里都有，包括儿童药公开资料显示，马来酸氯苯那敏原料药的制剂有片剂、注射剂，又名扑尔敏。主要用于鼻炎、皮肤黏膜过敏及缓解流泪、打喷嚏、流涕等感冒症状。 这种原料药涉及的制剂药品，很多是常用畅销药。 据总局数据库查询，含“马来酸氯苯那敏”的药品批文有2112个。而且，都是用量非常大的药品，如小儿氨酚黄那敏、美敏伪麻口服溶液、维C银翘片、咳特灵胶囊、鼻炎片等。 涉及的不是短缺药，而是感冒药，现在还是冬季。国家食药监总局：全国立即停止销售、使用并召回总局要求：所有经营和使用单位立即停止销售和使用，标示为沈阳新地药业有限公司2017年生产的，马来酸氯苯那敏原料药。 各省（区、市）食药监部门依法履职尽责，加大对生产企业检查力度，重视各类风险信号与线索，检查发现涉嫌违反批准的工艺生产、记录不真实、不完整等违法违规行为的，一律依法查处。 最后小编再强调一遍这种药平时用得非常多记好违规药企和生产批次如果家里正好有千万别再吃了！扩散！让更多的朋友知道！来源：国家食品药品监督管理总局官网、沈阳晚报、华商晨报珠海吃货人还敢三餐全靠外卖?!27岁妹子急送ICU,血浆都成了“猪油色”!饮食要健康，外卖要少点！早上点外卖吃炸鸡汉堡中午点一碗红彤彤冒菜晚上再点些麻辣烫来爽夜宵再叫点烧烤和窑鸡……你们的一天是这么吃的吗？最近，有个27岁年纪轻轻的妹纸一日三餐全靠外卖度日结果不仅吃出了高血脂，还因此突发急性胰腺炎住进了ICU血液里的甘油三酯超标近18倍！抽出来的血浆成了“猪油色”！ / 一天三餐吃外卖 吃成重病进ICU / 25岁的小琳是浙江一家公司的文员，由于她不爱运动，每天工作也是久坐在椅子上，再加上她人懒，天天喜欢点外卖，所以体形也有一丢丢胖。就在上周中午，小琳吃完刚点的外卖后，还喝了一瓶冰冰凉的冰镇饮料，结果喝完以后肚子右上边突然疼得不得了，没过多久还开始犯恶心，想吐！本来她以为只是肠胃炎犯了，就没太在意。在家休息了两天的她，腹部越来越疼，感觉无法呼吸，喘不过气来，这才赶紧去附近的医院就诊。医生给小琳拍了腹腔CT后，观察到胰腺旁边有渗出，小琳很有可能得的是急性胰腺炎！1月10日晚，小琳马上被转往更大的医院进行急诊。接诊医生介绍，小琳被送到急诊时，医院先抽了一小管血液准备化验，结果从试管中可以明显看到，有一层白花花的油浮在血液上层，血压也超标不少，其中甘油三酯相比于正常值超了近18倍！经过会诊，小琳很有可能是得了高血脂症引起的急性胰腺炎，如果不马上进行血液置换，情况将十分危急！（小琳的血浆颜色，如同猪油一般……）血液置换是要将患者体内的血浆引出来，经过专门的过滤之后，再联合将正常的血液输回人体。而小琳体内抽出的血浆，竟然是一整袋“猪油色”的血浆，白花花的，怪吓人！医生介绍称，正常的血浆是淡黄色透明状的，而小琳的和固体猪油一个颜色，问题可大了！这次血液置换，小琳一次就输入了2000ml的血浆，相当于全身的血液被换了一半！（正常的血浆颜色）在做完血液置换后，小琳感觉呼吸顺畅多了。之后小琳又做了一次血液置换后，她的病情才趋于稳定。 / 她外卖最爱点麻辣烫、水煮鱼！ / 回忆起自己的饮食习惯，小琳称，公司没有食堂，她也没和父母在一起住，所以一日三餐基本都是叫外卖，麻辣烫和水煮鱼都是她最爱点的！而且除了经常吃外卖，小琳还喜欢吃猪肝、内脏等下水，而且很少吃水果和蔬菜，再加上不爱动先，这才得了高血脂，进而引发了急性胰腺炎。 / 医生: 高血脂胰腺炎患者有年轻化趋势 / 医生也介绍称：“现在许多二三十岁的年轻人患上高血脂，医院ICU每年都会遇上几十例，这跟饮食习惯有极大的关系。”“如果长期摄入高糖、高油食物，又经常久坐不运动，人体新陈代谢就会变慢，体内的脂肪、糖分没有及时得到分解，就会囤积到血液里，引发高血脂症。”“轻度高血脂容易引发疲劳，使人长期处于亚健康状态。严重的就会对血管造成影响，血脂浮在血管壁上形成斑块，造成血管堵塞，到一定年纪之后，还会导致动脉硬化、心脑血管阻塞、冠心病等疾病。”（健康饮食金字塔）医生提醒：“不想得这种病，最好的方法就是清淡饮食，适量运动。”所以平时大家要注意合理膳食啦，不要只吃肉不吃菜！平时要吃得清淡些，少吃蛋糕、饼干、红肉、动物内脏等高油高糖食物，多吃水果蔬菜和粗粮，平时多做点运动，多去南湖跑跑圈！最后，再来看看国家卫计委发布的中国居民膳食指南看看自己吃得对不对吧！▼▌素材来源：钱江晚报、央视新闻、综合于网络▌图文编辑：珠海吃货（转载授权请联系微信：shjun888）▌责任编辑：小珠▌投稿、建议、商业合作：3439474923（QQ）珠海交警人注意!两个坏消息马上杀到!有件事再不做就晚了......珠海的天气！才是真正七十二变玩得最6的！而且还能让你亲身体验 欲罢不能的那种嘤嘤嘤要知道今天（25日）上午8点连最南端湛江徐闻都只有15.3℃广东最低温的始兴只有9.2℃▼早上04：35，珠海新乡村、海泉湾部分地区的气温都只有2位数最低温度13.1℃▼不过前两天朋友圈疯传的0℃大家就不要信啦那是去年的旧闻了！▼据珠海市气象部门核查显示11月13日至21日珠海平均气温稳定在22℃以下所以这么算来珠海11月13日已经入秋了珠海常年入秋时间为11月9日，较常年偏暖4天是不是有一种画风即将转变的预感？是的！没错！如果聪明的你看得懂我前面的暗示珠海未来的天气又即将反转！老天爷的心思岂是我等凡人能猜测的！没错！就是字面意思珠海气温要回升了▼▼▼回暖回暖回暖呵呵 我大珠海天气又调皮了这波回暖真是措手不及本以为广东入冬有望结果只是耍了个流氓...这就尴尬了下周出门都不知要穿什么好了....小编面对这消息无力吐槽已经能想象下周街上的盛况更可怕的是开心剁完手买了那么多美美冬装下周开始就要收进衣柜了为了避免如上图一样的尴尬局面所以要买衣服啦~~双12年终大促又快开始了！双十一买的东西都还没到手这双十二的年度大促销又来了衣服、零食、护肤品、化妆品、日用品…...啊啊啊还嫌我不够穷？一入网购深似海从此钱包是路人平安夜、圣诞节来袭有人说，外国的节日不知道凑什么热闹错了，任何节日在情侣的心中，都是“情人节”在商家的眼中，都是“好赚钱”在商场的那里，都要“做活动”此刻承受了一万点伤害的单身汪：虐狗开心不，天天刺激我开心不？没有男/女朋友的，不担心贫穷！不需要过节什么时候能找到对象开心过节？元旦春节也要来了中国人的节日，国人更要花钱了新年新气象，家里的东西也要换新元旦零点跨年，约了谁一起出去旅游啊？这又是一笔大开销啊 终！终！终！极！大噩耗！七大姑八大姨花式拷问又来了每一个过年回家的人都会有这样尴尬的时候单身：有对象了吗？多大了？干啥的？啥时候结婚啊？咋不带回来看看呢？工作：年薪多少啊？升职了没？买车了吗？房子首付给了吗？生娃：还没要孩子？要孩子可不能拖！我是过来人，我跟你说生二胎好......*&&%%@￥￥%￥￥##%***这个时候，又要掏钱塞个大包，堵住他们的嘴！来源：都市快报、宁波晚报珠海觅食小怪兽跨年大Party,送你200张音乐live show门票过来嗨!key words：音乐 美食 创意物 世邦家居5号馆6组风格迥异的乐队齐聚开趴40种新鲜出炉的美食皆在集市80家创意品牌汇集于匠心市集开展美好生活节的跨年狂欢拉阔生活的可能 世邦家居美好生活节 -音乐、美食、创意小物齐聚 -Hi！我是 龚可爱。每年的跨年、圣诞，我都会很期待珠海会有什么活动。而这次，刚好能了解世邦家居举办的美好生活节，自然要打探清楚，教大家怎么一路玩下来！ 这场跨年音乐live show ，不止从2017年跨到2018年，也从民谣跨到了摇滚。用狂野的摇滚向2017挥手再见，宣泄心中在2017所有的不快；用清新的民谣向2018 say hi ，抛弃了所有，重新成为一张白纸来填画2018的色彩。 | 房东的猫 | 她们是快乐的民谣小组合、唱作人。两个94年的小女孩，一人轻唱，一人吉他。她们的歌，能让人忘却不愉快的片段，笑着把美好事物纯真地走完。 2012年俩人组建民谣乐队——房东的猫，翻唱《斑马，斑马》而走进大众视线，专辑歌曲《短叹》、《所以来吧》获网易云原创排行榜第一。   | Favours! |  “Favours!”是一只2009年成立、来自中国厦门的迷幻电子乐队。深受英式摇滚、迷幻、合成器等曲风影响，逐渐摸索出属于“Favours!”独树一帜的英式迷幻电子曲风。《Chase the Light》、《时不我待》、等作品被《音乐之声》电台与杂志推荐。于2016年走过全国33座城市巡演，每一站都引爆LIVE HOUSE的高潮。   | 啝乐队 |  五位兰州的音乐人由于对音乐的热爱和对彼此的熟悉，一拍即合地组建了“啝乐队”，他们的音乐巧妙地将FUNK、BLUES、流行、灵魂乐和中国京剧元素结合，成为西北地区原创音乐的中坚力量。   | 梅卡德尔 |  2012年成立的广州乐队，经历多次人员变动后，于2015年发布首张专辑《梅卡德尔》，并夺得华语金曲奖的新乐队奖，从而名声大噪。以嘶吼的方式将生活爆裂成歌，让你感受不一样的震撼现场，是他们的舞台特色。    | Redor锐豆乐队 |  2010年夏天，源于音乐理念的契合，乐队的成员们走到了一起，创立了“ReDor乐队”这一支来自泉州的摇滚乐队。“ReDor乐队”以funk、pop、mix rock为主，编织多重的音乐风格。   | 深绿海乐队 |  2003年的3月,“深绿海乐队”出现于一地下音乐的舞台，因乐队另类独特的音乐风格给在场的乐迷留下了音乐的印记。“深海绿乐队”的作品不局限于一种曲风，而是包含了迷幻，POST ROCK、BRITPOP、TRIPHOP、POST PUNK、另类民谣等音乐元素。 在跨越新一年的零点，握住身边爱人的手，感受珠海下的“雪”。 “美好食光街”上聚集了40家不同种类的餐饮店，涵括了川味料理、精致日料、经典港式、国际西餐、重口味泰国菜等，等你一一来尝。   | 川味料理 |  寒冷的冬天就是要吃点热辣的食物，大汗淋漓一场。“辣神火锅串串”、“麻辣你作煮”、“成都瓜串串”，让你能一边撸串一边涮火锅，还能品尝“婆子妈”的川味家常菜。   | 精致日料 |  日料之所以精致，在于以简单、自然为美味，新鲜即食更是一大亮点。在美好食光街，三得屋、鹿儿料理、瀛刺身三家精品日料店摆在眼前，便可随到随吃。  | 重口味泰国菜 |  喜欢东南亚料理的食客，可以吃上一口“泰惑泰味火锅”的“开胃酸辣凤爪”，再点上一份重量级菜肴——泰黄咖喱蟹；如果还不觉满足，更可以到“越小姐泰先生”，去一品其招牌的“香兰叶包无骨鸡腿肉。 | 国际西餐 |  “榴莲果肉加香滑奶酪”的榴莲披萨是到“尊尼披萨”的首选款，“榴莲控”当然不可错过。而以浪漫西餐为主旨的“Full House 福号精酿”更适合情侣共享，还能小酌一杯。  | 经典港式 |  作为土生土长的广东人，粤式美食当然试过不少，此次美好食光街聚集了珠海多家精品粤餐，就等广东人来选出最地道的粤式美食。   | 高颜值饮品 |  逛街的时候，最喜欢在手里拿着一杯饮料，边喝边逛了。美好食光街特意加入了追茶人和慢活主义两家饮品店，分别了奶茶与咖啡两个选择。 美好食光街上，还有韩食、上海菜、沙拉、面包等可供选择。 美好生活节与「创客」携手带来一场大型的创意市集，召集广州、深圳、东莞各城市的创意设计者，给大众带独具匠心的趣味作品。   | 生活市集 |  一群年轻的创作者，用天马行空的创意，去做改善生活的小设计，分享给大众趣味与品味兼具的生活小物，带来有温度的惊喜。 生活市集上，女孩子不仅可以挑选到心仪的首饰，还可以制作喜欢的乳液，定制专属的味道，更能通过美甲、手绘给自己的双手“加点戏”。  | 手作食物市集 | 小的趣味设计便可改造生活，而将创意设计与食物相融合，以初心为基点，以手工为关键，让诚心满满的食物给与食客温度。在食物市集，不仅挑选到纯手工制作的面包、糕点、水果干等，更有手工卤制鸡爪等卤制品可以选择。场区内还设有多处互动游戏区，如VR游戏、气球街、拍照墙、纸城堡、汉服体验社等，让你闲逛在路上也不会感到无趣。*嗨到爆的音乐节珠海这座城市，包容力十足，不仅成功举办了多次沙滩音乐节、木马音乐节、航展、等各种城市活动，更将此变成了城市符号。而世邦家居首次举办的美好生活节，不单只是针对某一爱好的团体所举办，而是集聚了音乐、美食、创新小物于一体，开展的全珠海跨年狂欢活动。聚集了音乐live show、美好食光街和创意市集的美好生活节，你要和谁去？- The end -怪兽福利社 の 世邦家居美好生活节 福利 添加【龚可爱】微信，即有机会获得200张价值180元音乐Live show的门票*福利预约截止至：2017月12月29日*福利参与方式请看留言区第一条留言*解释权归 世邦家居美好生活节 所有小怪兽推荐：世邦家居美好生活节详细地址：珠海市香洲区翠微东路290号（暨大北门对面）活动时间：2017月12月30日 - 2018年1月1日【场区地图】*图片和文案均由合作方 世邦家居美好生活节 提供商业推广／品牌策划／平面设计／摄影摄像  联系郑主编：13631292290（手机／微信）珠海交警破天荒头一次!滴滴代驾也喝了酒!奔驰车主半路崩溃!昨晚，一滴滴司机帮忙代驾奔驰车，没想到在拱北等个红灯，竟然也被交警扣了12分……滴滴司机一脸大写的懵！在一旁的车主也是哭笑不得……滴滴司机代驾奔驰12分没了12月10日晚8点45分左右，滴滴司机舒某骑着单车，准备到附近酒店门口接单代驾。可当舒某来到夏湾益健酒家附近时，路边一名男子拦下了舒某，并要求他帮忙代驾黑色奔驰车回家。生意送上门，舒某自然是很爽快地接了单，载着车主准备前往隧道南附近小区。▼ 当车辆来到桂花路交粤海路红绿灯时，前方亮起了红灯，于是舒某停下来排队，等待通行。此时拱北交警大队在此处设点查车，头戴鸭舌帽开车的舒某引起交警注意。辅警小陈来到这辆奔驰车旁边，敲窗示意舒某配合检查。 舒某摇下车窗，理直气壮地说到自己不是车主，只是帮忙代驾车辆，车主在副驾上。可交谈的过程中，舒某不断压低自己的帽檐，一副生怕被拍照的样子，异常的举动引起小陈的注意，于是，小陈告知舒某代驾也需要例行检查，要求舒某出示相关证件，并进行吹气式酒精测试。▼一听到酒精测试，舒某倒是不像“酒鬼司机”那么慌，反而很淡定，因为自己是滴酒未沾，舒某坚信再怎么吹都会是0。可没想到，令人咂舌的一幕出现了！酒精测试仪发出“对不起，您喝酒了”的声音，再看测试结果：36mg/100mL，已达酒驾标准。舒某一脸疑惑地看着小陈，坐在副驾昏昏欲睡的车主更是傻眼了，没想到代驾司机竟然也喝了酒...... 原是隔夜酒在作怪不信邪的舒某下车后要求再进行一次测试，可结果同样是36mg/100mL。这下，原本淡定的舒某彻底慌了，明明自己今晚是滴酒未沾，为啥会吹出数值呢？▼ 原来，舒某前天晚上在夏湾与朋友吃宵夜，一直吃到了第二天天亮，期间喝了不少啤酒。舒某想着自己睡了十几个小时，体内的酒精应该消散了，于是出来接单代驾，没料到因为隔夜酒，自己竟在酒驾上栽了个跟头......得知代驾司机酒驾，坐在一旁的车主哭笑不得，只好拿出200块递给舒某，自己另请代驾。因为酒后驾驶机动车，舒某将面临扣12分，罚款2000元，暂扣驾驶证6个月的处罚。在这里，小编要给这位车主32个赞，酒后没有自己开车上路，而是找了代驾，这一做法值得司机们学习。可是，找代驾是门技术活，司机们不但要通过正常渠道找代驾，在把车交给代驾司机时，不妨观察代驾司机是否有喝酒等情况，确保行车安全。珠海交警珠海房天下将进一步稳定住宅用地出让价格近日，珠海市国土资源局局长袁学东做客市政府网“民生在线”栏目。在谈到“坚持房子是用来住的、不是用来炒的”的定位时，袁学东表示，2017年珠海土地市场整体健康平稳，2018年将进一步贯彻落实国家、省、市有关房地产市场调控政策，在继续实行“限地价、竞配建”模式的基础上，进一步增加补充多种竞买模式，稳定住宅用地出让价格。目前，珠海市国土资源局严格按照珠海市房地产调控政策有关要求，采用“限地价、竞配建”方式挂牌出让商品住房用地，并落实新商品住房开发项目配建人才住房和公共租赁住房政策，配建面积不得低于住宅建筑面积10%，产权无偿归政府所有。强化对土地购置资金的监管，企业和个人参与商品住房用地“招拍挂”前，须承诺土地购置资金来源不属于开发贷款、资本市场融资、资管计划配资等，违反承诺的取消中标资格并没收竞地保证金。袁学东说，2017年以来，珠海市出让的住宅用地成交情况均符合市场实际状况，未出现“单价地王”、“总价地王”、高溢价率等成交异常的情况，土地市场整体健康平稳。接下来，将进一步贯彻落实国家、省、市有关房地产市场调控政策，在继续实行“限地价、竞配建”模式的基础上，进一步增加补充多种竞买模式，稳定住宅用地出让价格。2017年湾区9城楼市价涨量跌 这些城市涨幅超过20%2017年珠海均价约20845元/㎡ 各片区均价全部上涨金湾航空新城新动态！邻近金山公园华发创业大厦将面市2018珠海高价地混战年  请捂好小心脏~起价5.2亿 前山“商住烂尾楼”银丰大厦用地挂牌转让年终白皮书④数据篇|2017年珠海楼市供应降38% 住宅网签降八成备案价出炉！中邦城市花园和新都商业中心价格在此！市区低于3万楼盘还剩这些！喜欢就分享吐槽请留言转载请联系珠海特价房群已满100以上，+小编个人微信：cwx445159185邀约入群玩轉珠海澳門颜值超高的办公室又有新岗位招聘啦!在过去8年里，新知传播用心打造了珠澳首席生活杂志TOP MAGAZINE《新知》，同时为中国多家企业制作内刊、画册并为众一线的地产公司提供品牌与整合营销服务同时还成功策划并执行了上百场公关活动随着互联网时代的到来新知传播运营的城市微信矩阵《掌上珠海》《珠海微助手》《玩轉珠海澳门》《SOHO珠海》《珠海24小时》拥有珠海80万微信粉丝用户并与全国上千万粉丝进行连接在新知传播，你将和我们一起探索互联网影响下未来地产、餐饮、数码、家具、制造等各行业的巨大改变我们将迎接更多美好、有趣、充满想象力的项目，尝试我们喜欢的新鲜事我们期待与热爱生活、好奇心强、有梦想、有情怀的伙伴以激情为密码，共同踏上文艺与创新并重的探索旅途下面来一起参观下我们的高颜值办公环境吧~▼可爱的办公空间▼办公室里有很多的藏书▼面朝大海的休闲区域▼往期的部分作品成为公司一角的装饰▼休闲讨论区▼别具风格的会议室▼视频播放区域▼远程会议室▼如果你一直关注我们了解新知的风格并想进一步参与到我们的实际工作中欢迎你加入我们岗位职责：1.对接商家与平台的业务工作；2.负责众筹项目的业务流程设计;3.完成众筹上线服务；4.协助平台进行项目投后服务及项目运营管理。 任职资格：1. 热爱并熟悉互联网传播方式，需要较强的表达能力；2. 有商业经营和营销经验者优先；3. 有较强的组织才能，善于和人打交道；4. 踏实实干、善于沟通，有高度的责任感；5. 热爱并尊重媒体工作，周末和假期可以移动办公。岗位职责：1.收集和采集信息，进行文字编辑；2.负责对采集信息的筛选、加工、完善和发布;3.配合其它部门进行市场活动、方案撰写等工作；4.新媒体内容的维护与更新，维护网站与微信的正常运营。 任职资格：1. 文字功底扎实，写得出小清新，也可当段子手；2. 热爱并熟悉互联网传播方式，有较强的创新能力；3. 掌握新媒体基本技能，如微信排版、P图等；4. 踏实实干、善于沟通，有高度的责任感；5. 具有娱乐精神，同时关注综艺、时事等娱乐节目；6. 热爱并尊重媒体工作，周末和假期可以移动办公。有意向应聘的小伙伴请扫下方二维码与工作人员联系哦~↓↓↓合作电话：400 1818 098推广、联系QQ:2327741284掌上珠海多辆小车收到“100元人民币”?激到我想爆粗!掌上珠海2018年招聘开启啦！© 转自江门汇声汇色把车停在路边一会儿，回来就发现车窗插着小卡片广告，很多车主经常会遇到这种情况!近日有网友称：他把车停在东风路的咪表停车位，回来后发现他的车窗边塞着一张一百元的人民币！不是吧？真的有“甘大只蛤乸”随街跳？↓↓↓从远处看，它那鲜艳的红色，醒目明显的100，真的好像是一百块人民币啊！（网络图）网友心里不禁暗自窃喜！哇~捡到钱了！马上飞奔过去！一看果真的是一张一百块人民币；虽然被折起来了！（网络图）是谁塞着这里的啊？没人认这钱就是我的啦！当网友兴奋地以迅雷不及掩耳的速度拿起这张“一百块人民币”时，惊呆了！（网络图）发现这张“一百块人民币”其实并没有折起来；它本来就是这么大张，而且它的背面还印着东西！（网络图）.................原来贷款公司的小卡片广告真是空欢喜一场！还以为真的有“甘大只蛤乸随街跳”！车窗边会塞着一张真的一百块人民币据了解很多小区楼下停车场的车窗都被塞着这种百元小卡片广告当你看见车窗边被塞着这种小广告卡片时别不以为然，其实深藏危害如果卡片不小心掉进车门内，就会卡住车窗玻璃导致没办法摇下去！遇到下雨天，掉进车门内的小卡片还会被水泡烂，堵住排水口，导致车门生锈，车门的自动锁也会受影响！而想把小卡片取出来唯一的办法就是拆！车！门！温馨提示如果各位街坊朋友看见自己爱车的车窗被塞小卡片广告，记得要及时取出来！特别是近几天老是下雨也希望发小广告的兄台高抬贵手不要把小卡片塞在车窗边了！本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai玩轉珠海澳門竟然藏了这25个秘密,你全知道算我输!珠海有山有水有诗意还是很多人梦想开始的地方但是，你真的了解这片土地吗？大家不妨来做个小测试下面这25个关于珠海的秘密你知道几个呢？从古代开始就被当地居民称为“珠海”但是为什么叫珠海呢？在珠海生活那么久的你都未必能准确回答这个问题有人说是周总理亲自命名；有人说是于珠江注入南海之处而得名；还有人说是因为珠海的各个海岛像明珠撒在珠海海域各处而得名；最令人信服的或许是第二种说法了，从珠江注入南海之处的地理位置而得名。渔女是珠海城市的特有标志可以说是无人不识了但渔女的故事你又知道多少？对于车牌的字母国家还是有一套规章制度的，在省会城市，用的车牌就是字母A开头，所以粤A就是广东省会广州市的车牌。字母B-D代表深圳、珠海、汕头三个特区。当时采用按各地车辆(包含摩托车)上牌数多少从多到少来分配，珠海次于深圳，所以就是“粤C”了。市树——红花紫荆，别名羊蹄甲、洋紫荆、艳紫荆。红花紫荆花色鲜艳，形状动人，象征着珠海朝气蓬勃的精神。市鸟——海鸥，哪里发现有大群海鸥，哪里的水域必然充满着生命。象征珠海人民勇于拼搏，勤劳致富的风骨。都选在10月后这是根据气候特点安排的，珠海的气候属于亚热带季风海洋性气候，干湿季明显、雨量丰沛。超过80%的降雨都集中在4-9月（汛期）。因此，基本在10月份之后，珠海的大型活动就比较多，比如航展就定在11月份。你是否留意过，珠海几条城市主干道（包括珠海大道）基本是东西向的！这是根据城市气候特点来规划的，珠海的风是以东西向为多，这样城市的主干道，同时也可以作为城市的通风廊道，能更快速地把城市热导传出去。在感叹珠海大桥的宏伟壮阔外你知道珠海大桥多长吗？桥长3公里，步行大概需一小时你更不知道的是珠海大桥两侧其实是两个气候哦南屏、香洲参考广州天气金湾、斗门参考江门新会天气一个是香洲区的吉大片区一个是吉林大学珠海学院踏遍珠海的大江南北也不一定说得全的全地理之最珠海最东——情侣北路珠海最南——蚊尾洲岛珠海最西——神秘岛珠海最北——金鼎考场在珠海经常会听到有趣的地名总会让人心生好奇为什么这样叫其实每个地名的背后都大有故事哦吉大：明代本叫吉岭村。因村中有个渔人晚归时为祈求路上平安，在灯笼纸上写着“大吉”二字，而被当地人戏称为“吉大人”，后来连村子都变成“吉大人村”，因此得名“吉大”了。兰埔：清朝时曾有军队在此训练，故有教场埔之称；清咸丰年间建村；后因此地兰花甚多，清光绪年间改名为“兰埔”。福石：以福善围和石鸡潭各取一字得名。夏村：本来是叫下村的，后来因为“下”字不吉利，村里姓夏的人居多，所以改为“夏村”。莲塘：因环境形似塘中的莲藕，故名藕塘坑。后村人认为此名不雅，改称“莲塘”。鸡山：元代建村，在清朝称鸡柏村，建国后改为鸡山村，因村后山形似鸡而得名。山场：在凤凰山脚下，山上遍布鲜花，所以叫香山场，后来简称山场。凉粉桥：珠海有个卖凉粉的人，赌徒吃了就会逢赌必赢。在他得了怪病临死前说想为村民为自己的后人建一条桥，结果没说完就断气了。于是，后人为了纪念他，就建了这座凉粉桥。翠微：原称翠环村除了一个举人，他为村子题词“苍苍横翠微”，所以村民就用翠微改作村名。造贝：因贝壳比较多，人们就筑造大炉灶作烧壳灰之用，故名灶贝，因灶与造同音，后改为造贝。会同：1836年，有姓莫、鲍、欧阳三家人一同建村的，建村后起名为会同。白石：因地处板障山脚下的白石头坑附近而得名。水拥坑：原本是水翁坑，为了书写方便，改成了和粤语一样读“翁”的“拥”。唐家：因村子的地形像一口鱼塘，所以被叫“塘家村”。当时姓唐的村民居多，所以又改成唐家。契爷岭：由后面的“契爷山”得名。银坑：本来叫银溪的，因村口有一条山坑，所以后来被称为银坑。北山：将军山北面而得名。华子石：明末时期，北面村头有一块很像耙齿的石头，所以叫“耙齿石”，到了清末才改成现在“华子石”。湾仔：有一块大沙滩连着数个小沙湾，人们因此称为“湾仔沙”，后简称为湾仔。唐绍仪：中华民国首任内阁总理容闳：中国近代史上第一位毕业于美国高等学府的中国留学生徐润：创办我国近代最早的民营机器印刷厂杨匏安：华南地区最早的马克思主义传播者，杰出的理论家车流量最多的隧道板障山隧道拱北口岸金台寺古元美术馆珠海宾馆银都酒店直到21世纪00年代珠海只有4家影院火星湖珠海大会堂妇女儿童活动中心珠海前山电影院野狸岛横琴全国最早开放农科奇观禾虫能看到这些地方天气好的时候在珠海市内的很多地方可以看到香港大屿山可以看到万山群岛可以看到金湾斗门交界的白藤山还可以与澳门隔海相望看到这里，小编想问问这些珠海秘密你知道几个呢？若你还知道珠海更多小秘密欢迎各位下方留言分享让更多人爱上咱大珠海！合作电话：400 1818 098推广、联系QQ:2327741284玩轉珠海澳門各大商圈附近停车最全攻略!在珠海人心中最心塞的除了上下班堵车之外就是一到节假日别人已经在尽情吃喝玩乐了而你还在停车场里抢车位！小编整理了珠海各大商圈以及周边停车场的停车攻略！并且很多都是免费的！赶紧收藏好这份攻略让你与停车位从此不再两茫茫地址：珠海市香洲区人民西路808号停车信息：VIP会员卡积分抵扣停车费（25积分=1个小时），凭借消费小票可免费停车两个小时；露天停车场免费停车。地址：珠海市香洲区人民西路856号1栋停车信息：入住酒店的住客免费停车，其他非住客是不能停车的；后面的工业区可以免费停车。地址：珠海市香洲区梅华西路881号停车信息：酒店前面位置有停车位，后门位置都有。地址：珠海市香洲区人民西路与三台石路交汇处周边都有停车位停车信息：凭消费小票免费停车地址：珠海市香洲区人民西路333号停车信息：5元一小时地址：珠海市香洲区明珠北路338号停车信息：免费停车，地下两层，楼上三层停车场，有1800多个免费停车位。地址：珠海市香洲区敬业路88号停车信息：凭消费小票免费停车，小型车辆3元小时，12小时内限价20元辆，24小时内限价30元辆；大型车辆5元小时，12小时内限价30元辆，24小时内限价50元辆；约180个，南边的广福街单行线，左侧可以免费停车，车位约50个旺角百货有很多商铺，消费满一定额度都会有停车票，通常都是三个小时，比如一加一超市，消费满50元免费3个钟。其他停车场基本都是，只是最低消费额度不同，收费公示牌里都有说明。（感谢网友@KSU提供）地址：珠海市香洲区人民西路633号停车信息 ：附近老房子一带、或者大家乐餐厅都可以找到停车位地址：珠海市香洲区兴业路23号停车信息：附近的商店免费停车，但车位比较紧张10、古元美术馆地址：梅珠海市香洲区梅华东路388号停车信息：停车免费地址：珠海市香洲区凤凰南路1088号停车信息：VIP会员卡积分抵扣停车费（25积分=1个小时），凭借消费小票可免费停车两个小时。扬名广场后面免费停车。地址：珠海市香洲区紫荆路301号停车信息：30分钟内，免费；全天，5元小时，24小时最高收费30元天，全月是200元月夜间停车收费标准（22:30—09:30）：每30分钟收1元，最高收费15元。地址：珠海市香洲区情侣中路385号停车信息：5元一个小时地址：珠海市香洲区钰海名门对面停车信息：机动车辆在19：00-21：00时段停放免收停车服务费，其他时段按以下标准收费：小车每车每小时3元，9：00-19：00时段最高收费15元，21：00-次日9：00时段最高收费15元。地址：珠海市香洲区凤凰南路1136号停车信息：只能停在扬名广场，或者附近的海鲜街位置，免费地址：珠海市香洲区凤凰南路1168号停车信息：凭消费小票免费停车2个小时，5元小时。地址：紫荆路南坑地下停车信息：前15分钟免费，前1个小时内2元，1个小时以上4元小时，24小时内最高收费30元，月卡400元。地址：珠海市香洲区柠溪路284号停车信息：半小时免费，1小时3元，依次类推，1小时后不满1小时当1小时计算。地址：珠海市香洲区海滨北路2号停车信息：2元每小时。地址：珠海市香洲区凤凰南路1168号停车信息：非消费客户半小时免费；消费客户不限消费金额免费停车2小时。小型车5元小时，中、大型车6元小时，超出半小时，不足1小时按1小时收费。地址：珠海市香洲区翠前北路停车信息：凭消费小票即可免费停车2个小时，3元小时。地址：珠海市香洲区明珠南路和金鸡路交叉口东南停车信息：凭任意小票免费停车2个小时地址：珠海市香洲区教育路与金鸡路交汇处停车信息：停车免费地址：珠海市香洲区前山明珠路（0756-8632666）停车信息：凭消费小票免费地址：珠海市香洲区明珠南路和金鸡路交汇处停车信息：部分凭小票免费停车地址：珠海市前山翠前路西翠微西路北侧停车信息：3元一个小时地址：粤海西路17号1栋商业楼停车信息：看电影，可凭消费小票领取3个小时停车劵，在商场任意消费满200元，可凭消费小票跟商家领取5个小时停车劵。地址：珠海市香洲区千鹤广场停车信息 ：3元一个小时地址：珠海市香洲区珠海九洲大道与白石路交汇处中海富华里停车信息 ：前3小时内免费，超时按不同车辆标准收费：小型车5元小时，中型车10元小时，大型车15元小时，不足1小时按1小时收费。地址：广东省珠海市珠海大道8号停车信息：1、全场免费停车2个小时，超时按标准收费，不足1个小时按1个小计算，24个小时后重新计算；2、当天消费累计满100元，可免费加停1个小时（每车每日限用1次）（顾客可凭消费小票至收银台及客服台领取停车劵或直接至停车场收费室确认）3、持商都会员卡可扣100积分兑换1个小时停车时间（每卡每车限用一次）（积分兑换可至停车收费室办理，积分以华发商都会员系统为准）地址：珠海市香洲区南湾北路32号1-5号厂房停车信息：凭消费小票免费停车地址：珠海市香洲区仙桥路2号停车信息：凭小票免费停车三个小时，5元小时地址：珠海市香洲区寿丰路68号商铺停车信息 ：免费停车两个小时，华发总部是免费的地址：珠海市香洲区珠海大道停车信息：凭消费小票免费停车两个小时，超过部分按照每小时5元计算。地址：南屏环屏路1号停车信息：2元一个小时，8元封顶地址：珠海市香洲区北山正街57号北山会馆停车信息：村里面有部分地方是可以停车，但是如果停车在商铺附近，要提前跟老板打声招呼。地址：珠海市香洲区景山路220号停车信息：车位约310个，新启用智能停车收费系统，采用车牌号识别，车辆无需取卡进出停车场。小型车辆：5元小时，24小时限价50元辆。免费停车标准：消费满100元以上，免费停车2小时，超出部门5元小时。大型车辆：20元小时，24小时限价80元辆。免费停车标准：消费满500元以上，免费停车2小时，超出部门20元小时。地址：珠海市香洲区景山路222号（0756-3330501）停车信息：车位约100个，30分钟内免费；每小时3元辆，12小时限价30元辆，24小时限价50元辆。优惠项目：（停车时间每日09:00——22:00），超出部分不足1小时按照一小时计算。购物满100元，当天免费停车3小时，超出部分3元小时；购物满300元，当天免费停车；持会员卡每日免费停车2小时，超出部分3元小时；金卡会员一年免费停车；银卡会员半年免费停车，超出部分3元小时；地址：珠海市景山路228号停车信息：车位700多个。30分钟内免费；当日消费满100元免费停车3小时，满2000元以上可以免费停车一次。半小时3元辆，每日每次最高50元，停车不足半小时按照半小时计算。地址：珠海市香洲区海滨南路47号停车信息 ：早上8:30—10:00，50元地址：景山路177号停车信息：任意消费，可免费停车2个小时，超出2个小时，每小时4元；地址：珠海市香洲区情侣中路停车信息：白天，小型车辆，6元车次；大型车辆，10元车次。地址：珠海香洲区情侣中路停车信息：在美丽湾前免费停车地址：珠海市香洲区九洲大道中1009号停车信息：负二至负四层为停车场，前15分钟免费停车，小型车6元/小时,中型车12元/小时，不足1小时按1小时计。 地址：珠海市香洲区九洲大道西2023号停车信息：前三个小时免停车费的，停车1小时5元，不足1小时按5元计费地下停车场位置：拱北迎宾南路1019号国际大厦 停车信息：华润万家地下停车场15分钟内免费停车，超过15分钟每小时收费5元（不满1小时按1小时计收）。当天最高收费为60元（00：00-24：00），在本大厦消费80元以上，凭当日电脑消费小票，周一至周五可享受当日连续3小时停车，超出时间按每小时5元收费，共有300个停车位。停车位置：香洲区拱北迎宾南路1011号（近华润万家）停车信息：金叶酒店小车半小时收费5元，15分钟内免费；停车一天190元。地下停车场位置：香洲区拱北迎宾南路2095号 停车信息：益健或沃尔玛消费可取免费停车票，沃尔玛一次性消费满88元可免费停车两小时。没有停车票一天15元，依次累计。15分钟内免费，停车1小时10元，不足1小时按10元计费，共600多个车位。地址：珠海市香洲区迎宾南路1126号停车信息：地上停车场，每小时8元，1天封顶80元；地下停车场，每小时6元，1天封顶120元。地下停车场位置：珠海市香洲区迎宾南路1099号停车信息：15分钟内免费停车，每小时收费5元（不足1小时按1小时收费）；12-24小时内收费80元；月卡车辆收费350元每月。地址：珠海市香洲区拱北迎宾南路2095号停车信息：在商场内任意消费，可凭消费小票跟商家兑换4个小时免费停车劵；每小时10元，上不封顶。地下停车场位置：珠海迎宾南路2120号 停车信息：小车每小时5元，过夜30元；大车每小时10元，过夜50元。每30分钟以上收费（含30分钟），30分钟以下免费停车。地下停车场位置：拱北迎宾南路2106号 停车信息：1小时内小车5元，大车10元；1-3小时小车停车10元，大车15元；3-6小时小车停车15元，大车20元；6-12小时小车停车20元，大车30元；12-24小时小车停车30元，大车50元，共有80个车位。地下停车场位置：拱北粤华西路271号 停车信息：到酒店内消费可使用免费室外停车场。地址：珠海市香洲区拱北粤海东路1150号停车信息：半个小时内免费，之后每半个小时5元，24小时最高封顶200元地下停车场位置： 迎宾南路1155号中建大厦 停车信息：停车场为每小时收费5元，当天最高收费为50元。地下停车场位置：珠海市拱北围基路32号 停车信息：来魅力酒店消费提供免费停车位。非酒店消费客人15分钟内免费停车，小车每小时10元，超过15分钟按1小时计算，以此类推。地下停车场位置：香洲区 昌盛路38-62号 停车信息：新丰酒店地下停车场收费为小型车辆每小时10元；中型车辆每小时15元；本酒店住宿停车免费；每日停车收费为100元一天，节假日停车每天120元。位置：珠海市香洲区拱北侨光路79号 停车信息：新华莲商务酒店小车每小时收费8元（含1小时）；中型车辆每小时收费15元（含1小时）；小车停放3-6小时收费50元（含6小时）；中型车3—6小时收费100元（含6小时）；小车12小时以上按每天100元收费；中型车辆12小时以上按每天150元收费，酒店消费客人凭房卡和账单免费停车。地下停车场位置：拱北口岸 停车信息：广珠城轨珠海总站停车场收费为小车15分钟内免费；30分钟内3元（不足30分钟，按30分钟计算）；1小时8元（不足1小时，按1小时计算）；一天（24小时）120元。横琴口岸内的停车场小车每车每半小时3元，24小时以内最高收费60元。附近酒店有长隆横琴湾酒店、永春酒店、横琴客栈、四季保健等，横琴口岸距离长隆海洋王国大概3公里。需要留意的是，横琴口岸停车场24小时停车服务。珠海机场停车的正常收费标准是每车每小时5元，24小时以内最高收费50元。乘坐珠海机场往返程航班的自驾旅客，可享受在珠海机场免费过夜停车3天福利，国家法定节假日（含周六、日）及航展期间除外。还有一些咪表停车收费的路段各位可要留意咯~珠海市咪表停车收费一览表▼以上就是小编整理的停车场停车攻略啦~收费标准都是以目前的公示为准各位还知道其他免费停车地方吗？欢迎老司机下方留言共享！合作电话：400 1818 098推广、联系QQ:2327741284珠海特区报人快来申请“微信身份证”了!买票住店都可用!如何开通戳这里...出门不带现金如今已不是什么新鲜事坐地铁滴滴卡买东西扫扫码发工资转转账简直不要太方便现在出门不用带身份证也将成为现实昨天，广州签发全国第一张微信身份证“网证”今后，只要掏出手机亮出“网证”就能办理政务、住宿、车票等业务啦12月25日，由广州市公安局南沙区分局、腾讯、建设银行等10余家单位发起的“微警云联盟”在广州南沙成立。活动现场，联盟成员单位共同签署合作框架协议，并且现场签发全国首张微信身份证“网证”。目前，微信身份证“网证”在广东省试点先行，预计明年1月推向全国。什么是“网证”？1公安部认可的身份凭证身份证“网证”是公安部第一研究所在国家重大项目支撑下推出的身份证网上应用凭证。通俗点说，就是身份证的网络版或电子版。第一批成功开通居民身份证网上凭证的市民。图片来源：广州日报据南沙警方“微警”团队负责人闫栋介绍，该应用依据《居民身份证法》，以身份证制证数据为基础，通过国家“互联网＋可信身份认证平台”签发与实体身份证芯片唯一对应的电子文件——身份证“网证”，用于手机联网验证身份证实体证件的真实性与有效性，验证过程不在互联网空间传输或存储公民隐私信息，可以为线上、线下政务服务以及旅馆业登记、物流寄递等众多要求实名制的应用场景，提供国家法定证件级身份认证服务，办事群众随时随地可以证明“我就是我，是我在办”。“网证”有啥用？2未来买票住店都可用广州市南沙区政务服务中心工作人员表示，目前，在南沙办理工商注册登记，只要有“网证”便无需再出示居民身份证，“刷证”+“刷脸”即可办理。实际上，“网证”应用在推出时，就对人与机构之间的身份验证做了充分考量，并准备在政务、旅业、物流、金融、交通等领域推广应用。未来，住酒店、坐高铁、坐飞机、买票、银行开卡等众多要求实名制的应用场景，都将通过“网证”实现国家法定证件及身份认证。如何申领“网证”？3特报君手把手教你首次开通一、广东省内居民：可通过“微警认证”APP或者“网证CTID”微信小程序注册。填写个人信息并设置身份证认证码后，进行活体人像采集。相关信息发送至后台身份信息数据库进行比对验证，注册验证成功后即可使用。注册成功后，市民只需刷脸便可直接登录。二、全国其他省份的居民：需要到48个公安机关授权的“可信终端”受理点开通。（“可信终端”详细地址可戳文末的“阅读原文”）政务办事环节的应用提醒如果申请人有骨骼重大改变或有重大伤疤（胖瘦不受影响），按照《居民身份证法》，必须到派出所重新办理身份证，申请网证也会受到阻碍。“网证”靠谱吗？4几乎不可能被仿冒身份信息会不会被盗用？警方介绍，“网证”生成过程十分安全，不会留存任何信息，且“网证”信息与人脸、指纹、身份证芯片绑定，几乎不可能被仿冒。“网证”信息由公安机关掌握、审核，用户通过“网证”采集的信息，直接对接公安数据库，由公安机关验证比对，验证过程不在互联网空间传输或存储公民隐私信息，第三方机构或他人仅能收到公安机关出具的验证结果，很难直接接触到公民个人信息。“你只要知道我的身份是合法的就行，不再需要知道我的身份证号码。”闫栋说，“有了‘网证’，身份证复印件将来就可能废止了。”02“网证”认证是否准确？据了解，“网证”目前使用的AI人脸识别技术，直接将用户人脸信息与公安部身份证制证数据库中的身份证照片进行比对，最清晰可见也最可信。“我们的AI人脸识别误判率目前只有百万分之一，而肉眼识别的误判率则有15%。”闫栋说。03“网证”丢了怎么办？闫栋表示，传统的身份证一旦丢失，就存在被不法分子冒用的风险。“网证”为此专门设置了自动删除功能。一旦用户手机丢失，用户只需在其他任一手机上登陆微信，原手机微信上的“网证”就会自动删除。用户还可以去可信身份证受理点重新“刷证”，用二代身份证芯片再办一个新“网证”，旧“网证”也会自动作废。“我们还在跟公安部第一研究所研究，看能否推出用‘网证’平台直接挂失身份证。”闫栋说。来源：广东发布（ID：gdfabu0710）田海/编辑更珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app珠海微助手跨年全攻略,陪你一起嗨翻2018!美好在2018绽放2018即将来临！各位小伙伴想必都是佳人有约啦不过是不是也有不知道跨年怎么玩的呢？找一姐准没错！终于要迎来2018年的元旦假期一姐内心激动无比已经为大家准备好了22种跨年姿势快来看看吧▶ 珠海中心灯光秀 ◀这座珠海新的地标刷新了珠海浪漫之城的高度跨年灯光秀喜欢的朋友一定不能错过不仅如此近在咫尺的澳门塔烟花秀在珠海中心一览无余浪漫之极地址：珠海市香洲区银湾路1663号珠海中心▶ 珠海大剧院 ◀如果是文艺青年最好的莫过于与朋友一起听一场跨年交响乐享受一场新年交响之旅《布加勒斯特皇家交响乐团音乐会》地址：珠海市香洲区野狸岛珠海大剧院▶ 珠海长隆海洋王国 ◀12月31号晚的跨年烟花派对璀璨新年倒数烟花大show大型花车巡游、精彩演唱让你狂欢不止地址：珠海市横琴新区富祥湾长隆海洋公园▶ 北山“草垛市集” ◀作为文艺青年聚集地的北山在草垛市集让你和有趣的人分享有趣的东西北山里前地广场的特色稻草雕塑带给你不一样的新年体验地址：珠海市香洲区南屏镇北山里前地广场（北山大院）▶ 扬名广场 ◀扬名广场每年都会有上千人一起的跨年倒数活动跨年结束再来个海底捞简直就是美滋滋地址：珠海市香洲区凤凰南路1088号扬名广场▶ 富华里 ◀富华里环境优美2018跨年演唱会给你带来一场全新的视听盛宴用音乐告别2017地址：珠海市香洲区九洲大道2021号富华里▶ 海泉湾跨年狂欢夜 ◀美到爆的酒店令人赞叹的温泉精彩的众多演出绚烂的烟花汇演都是不可错过的美景地址：珠海市金湾区海泉湾路海泉湾度假区▶ 华发世纪城酒吧街 ◀12.31跨年狂欢夜活动各大酒吧有不同的party快投入到狂欢中吧地址：珠海市华发世纪城昌盛路酒吧街▶ 奥园广场元旦跨年狂欢趴 ◀猜拳擂台，乐队驻唱精彩刺激的麦王争霸蛋蛋大使“蛋蛋舞”表演新年超大时钟倒数派对陪你新年狂欢！地址：珠海市香洲区金桔路133号桔子郡奥园广场▶ 华发中演大剧院 · 格莱美跨界音乐会 ◀大家都熟悉的吴彤绝对值得现场亲耳聆听听千年乐器传唱珠海让你的跨年夜很奇妙欣赏完美妙的音乐还能去旁边的珠海中心和大家一起跨年倒数哦地址：珠海市香洲区南湾大道银湾路华发中演大剧院▶ 来魅力壁画村首届跨年倒数狂欢夜 ◀珠海首家3D壁画体验欧式风情商业街文化艺术爱好者的新天地2017年的最后一晚给自己一个放纵的机会忘记工作、卸下伪装、遗忘烦恼这是一场专属于在大珠海的Party快去狂欢吧地址：珠海市香洲区拱北昌盛路66号来魅力壁画村▶ 港珠澳大桥亮灯仪式 ◀即将通车的港珠澳大桥作为珠海的新地标为迎第一个新年将举行亮灯仪式并且会燃放烟花在海边即可欣赏地址：珠海市香洲区港珠澳大桥岛隧▶ 兴中广场 ◀中山兴中广场毗邻珠海快和小伙伴坐上摩天轮在流光溢彩中告别2017吧地址：中山市石岐街道凤鸣路兴中广场▶ 澳门塔 ◀澳门塔每年都会有庞大的烟花盛宴与倒数活动去澳门的小伙伴都值得去看地址：澳门南湾新填海区▶ 香港维多利亚港 ◀盛大的烟花音乐秀在这里可以感受到浓浓的跨年氛围大家一起尽情吃喝玩乐的嗨到2018地址：香港九龙半岛与香港岛之间的海湾▶ 十字门漫展跨年 ◀熊叔，一定是漫迷不能拒绝的跨年礼物还有夕楼、冷冷、can重量嘉宾陪你嗨翻新年地址：珠海市香洲区银湾路十字门国际会展中心当然啦，除了上面这些地方外，还有如体育中心，海滨泳场，九州城国贸购物广场等，都有跨年倒数活动，大家都能前往，一起欢乐跨年哦！▶ 2017澳门除夕倒数演唱会 ◀来自丹麦的殿堂级组合 Michael Learns To Rock香港人气组合Dear Jane连同众多日韩歌手将为大家送上经典金曲地址：澳门西湾湖广场▶ 十六浦除夕音乐派对2017 ◀十六浦的户外广场将化身为“青葱舞台”由本地表演团体送上经典流行金曲悦耳民歌及活力舞蹈陪大家迎接新的一年地址：澳门十六浦户外广场澳门除了这些，当然少不了澳门威尼斯人、澳门巴黎人上演的光效汇演，陪大家度过一个浪漫的跨年夜！▶ 几点电音节 ◀风靡全球的室内电子音乐节体会8小时音乐不停狂欢跨年趴尽情释放情绪，嗨到明年地址：珠海市香洲区红山路163号原动力运动俱乐部综合馆▶ 珠海九号仓音乐工厂跨年演出 ◀房东的猫、梅卡德尔、锐豆等内地流行乐队齐聚陪你走完2017地址：珠海市前山翠微东路290号世邦家居5号馆▶ Doshit珠海跨年夜 ◀疯里疯气的跨年夜特邀神秘DJ洒泪告别旧岁喜奔 迎接新年杜雪再一次毁灭性 释放自我地址：珠海市香洲区九洲大道东1200号文青Live House ▶ 珠海樂坊Livehouse跨年音乐会 ◀小红帽、六道母　Massacre of Mothman广州最惹人讨厌的朋克乐队Landfills香港电影式摇滚乐队Nowhere Boys日本乐队Qu青春又热血爆炸的演出让你从年底嗨到年初地址：珠海市香洲区前山岱山路70号乐士文化区2017即将过去即使有太多的不舍或遗憾都应该画上一个圆满的句号我们一起跨个年吧告别2017走向2018！来源：网络综合一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼ 2018一大波新规来袭！掌上珠海这个村要拆迁!这回真的要发财了不要等到生活为难你时,才后悔没来应聘...© 转自珠海发布终于等到了！湾仔银坑村启动旧村更新模式！目测又有一帮土豪小伙伴正在赶来的路上！24日下午，香洲区湾仔银坑村村集体补偿协议签约大会在该村举行。至此，作为珠海市推进旧村更新工作的三个试点之一的银坑村城市更新项目正式启动。银坑村由于建筑密度大、建筑老化严重，村民面临房屋间距拥挤、基础设施缺乏及消防、治安存隐患等多种问题，村容村貌亟待更新。随着横琴自贸区建设带来的日新月异的变化，以及横琴、保税、洪湾片区一体化进程的加快实施，银坑旧村的更新受到村民的热切关注。村民代表在签约大会上表示，非常期待自己熟悉的村庄在新时代能够迎来令人振奋的改变。银坑旧村更新项目位于南湾大道西侧、十字门中央商务区北侧，占地约4.5万平方米。该项目于2017年被珠海市政府明确列为香洲区推进旧村更新工作的三个试点项目之一。按照规划，银坑旧村更新项目将在原址建成9班制幼儿园、邻里中心、二级社区体育公园等公共配套设施的高品质社区，未来村容村貌将得到质的飞越和提升。据悉，该项目开发建设方华发股份将同步启动旧村更新的规划建设等相关工作，力争2018年2月中旬前启动拆迁工作。文、图/珠海发布 莫海晖部分图片来源于湾仔银坑村改造责任编辑/孟鑫编辑/明敏本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海微助手2018新年贺词 | 愿你出走半生,归来仍是少年这里是世界上最美好的城市珠海，2018，请回答。这也是珠海微助手今年与你第365次见面。也是我们第3年为你准备新年贺词。▲图片来源网络今天是珠海天鸽台风过去的第130天，我们迎来了珠海崭新的一年。太阳照常升起，月色依旧撩人，这座历经了台风浩劫的海滨城市，渐渐恢复了昔日的美好。情侣路有了新的花容月貌，路旁的大树又生了新芽，人们在沙滩上徜徉、在日月贝留影、在爱情灯塔许下诺言。尽管过去了些时日，那些让我们泪流满面的镜头依然历历在目。惊涛拍岸、海水倒灌、大树连根拔起、塔吊插入工地，整座城市风雨飘摇。让我们刻骨铭心的不仅仅是人类在大自然面前的渺小，更让我们看到珠海的温暖、人性的伟大。▲图片来源樂道我们仍然记得台风中，独自想撑起维持生计小货车的他是多么努力地生活，我们也记得在白玫瑰花园地下车库救出的被困人员，喜极而泣动情相拥。台风后满城皆是志愿者。他们奔上街头，锯树、搬运、清扫……那些日夜，无论来自哪里，无论国籍与语言，所有人都有一个共同的名字：珠海人。这一年，我们顶住了台风的考验，更收获了成长的喜悦，在央视最新的《辉煌中国》纪录片中，粤港澳大湾区占据了重要的篇幅。片中提到作为“世界第四大湾区”的粤港澳大湾区将跳出中国，辐射大半个亚洲，做20亿人的中心，大湾区以珠江至西江经济带为腹地，带动中南西南发展，并辐射东南亚、南亚的经济大格局，这是中国经济战略布局的一次伟大创举。▲图片来源网络而珠海作为粤港澳大湾区重要角色，通过伟大的世纪工程港珠澳大桥，将大湾区的东西两翼完美得连接在了一起。“对于这个东方大国来说，这座大桥所连接的，不仅仅是粤港澳三地，而更是未来因它而形成的城市群。将是继东京湾区、纽约湾区、旧金山湾区之后，世界经济版图上又一个闪耀的经济增长极。”这一年， “鲲龙”AG600在珠海一飞冲天，首飞成功。国际马戏节、网球公开赛如火如荼，日月贝大贝壳成为中国旅游的新宠儿。这一年，我们搞经济、促发展、抗台风、战山火。这些是珠海的成绩，也是我们每个珠海人的成绩。这份成绩单记录着在我们最美的年华里，把青春和爱安放在这座最美的城市里。我们知道，经济的发展与城市的进步，绝不仅仅是数据与指标的增长，更是行走在路上人们的笑脸，植根在人心中的美好。当然我们也知道，世界并非我们想象般完美，生活也不是样样都如意。▲图片来源网络像朴树哽咽吟唱的《送别》：我们还不是一边慨叹生活的唏嘘，一边选择用爱对待这座城市、对待生活，努力过好每一个哪怕平凡的日子。在新的一年，我们愿你没有因为年纪增长而变得世故，没有因为岁月悠长而丧失好奇，没有因为遇见不完美而愤世嫉俗，愿你仍然如昨日般，不世故、不圆滑、敢爱敢恨、肆意绽放。2018，愿你出走半生，归来仍是清澈的少年。如果可能，给珠海微助手的少爷写下你的新年愿望，有机会我们聚一聚，喝一杯。珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098PCB资讯暂对重点工业企业限产限排!PCB业或受影响【PCB信息网】讯   蓝天保卫战全面打响！12月26日，珠海市人民政府发布了《珠海市人民政府关于在2017年12月26-29日实施污染天气应对措施》的通知，通知表示，根据省环境保护厅和省气象局联合预报，2017年12月26-29日珠三角地区将出现轻度到中度的区域性污染过程。为做好污染天气应对，他们在2017年12月26-29日将落实以下措施：对重点工业企业限产限排（对大气污染物排放重点企业限产限排30%；对VOC重点企业实施限产限排30%）；在建项目停工；限车以及采取其他紧急应对措施等。在其附件的限产、限排企业名单中，一些PCB大厂在列。“昆山270家企业面临限排”的消息尚还沸沸扬扬，到今珠海对重点工业企业限产限排几日，这些事件无不在释放环保持续收紧的信号，也无不在彰显着相关部门誓要追回蓝天白云的决心。业内企业千万别把自己当成吃瓜群众，看完热闹发完牢骚就收起板凳回家。未来对环保的监管的要求只会越来越严格，不会再有环保宽松的“世外桃源”，不管身处何方，请务必严格要求自己，做好相关工作，千万千万，别心存侥幸！PCB信息网/文掌上珠海年度『圣诞清单』强势上线!折扣升级!不看悔一年!新媒体管家2018年度新媒体招聘火热进行中！© 网络综合2017圣诞快乐“叮叮当、叮叮当、铃儿响叮当~”一年一度的圣诞节快要到来了都会立方在此先提前给大家送上美美哒祝福：“平安夜里健康平安，圣诞节里快乐满分！”圣诞灯光麋鹿璀璨的灯光、发光的麋鹿一走进都会立方的大门口就被满满发光的布置给吸引住了到处都弥漫着圣诞的气氛！今年的圣诞节都会立方将会给大家带来满满的圣诞氛围哦！趁着圣诞节的到来都会立方准备当一回圣诞老人给大家派礼物啦~~圣诞优惠送不停三月日式铁板烧料理圣诞套餐全月供应至12月31日预订电话：0756-8523322圣诞套餐—2人铁板原价368元，三月刺身会会员价268元！即可享受以下套餐：日式鲜蚬面豉汤    芒果蟹籽沙律挪威三文鱼刺身（4片）炙烧寿司拼盘（5件）铁板美国牛肋骨（220克）铁板香煎鹅肝（50克x2件）铁板海鲜炒饭/乌冬可乐/雪糕圣诞套餐—2人豪华原价518元，三月刺身会会员价398元！南瓜海鲜浓汤   缤纷水果沙律   精选刺身拼盘花之恋和牛寿司双拼（4件）铁板深海大虾（3头/1只）铁板黑松露牛小排（160克）铁板海鲜炒饭/乌冬可乐/雪糕圣诞套餐—4人欢聚原价588元，三月刺身会会员价468元！南瓜海鲜浓汤   缤纷水果沙律精选刺身拼盘   精选寿司拼盘（8件）铁板黑松露三角肥牛（220克）天妇罗海鲜拼盘盐烧挪威鲭花鱼铁板XO酱炒杂菌铁板海鲜炒饭/乌冬威尼斯西餐厅4人圣诞套餐特价688元12月24号及25号每天限量20份预订电话：0756-8989333蒙古阿妈十一苏木消费100元返券30元抵用券从2017年12月10日至2018年1月1日每桌任意消费送蒙古特色奶茶一壶预订电话：0756-8636879KIT美颜工作室KIT美颜工作室美少女的护航站推出以下圣诞大套餐：【面护水氧】    原价268  现价198！【美睫毛】    680送价值120美甲一次！【美甲款】    指定圣诞款式128元即可！【全套纯脂胶】    送手护一次！本活动持续到12月31日结束。电话：15015990903商家超值优惠大福北京烤鸭逢周二烤鸭68元/只双枪咖啡逢周三全场6折国艺都会影视城1.逢周日国艺会员购票10元/张每张会员限购两张；2.圣诞期间会员充值赠票。三叔庙湾烧鸡茶市时间免茶位，全场6.8折会员1积分兑换礼品只要是【都会立方】会员， 在2017年12月15日-12月25日期间， 根据指示登录会员积分商城处， 即可享受1积分兑换以下礼品：（ps:以上礼品均需到都会立方前台处兑换，数量有限，先到先得噢！）都会立方电话：0756-8583661地址：珠海香洲区前山粤海西路17号都会立方（乘坐16、18、30、31、40、46、8路车，到明珠山庄下车即可。）本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海全接触@人 过圣诞,你绝对不能错过这个地方!在经历了冷空气的洗礼后珠海过去的一周可以用天寒地冻来形容随着圣诞节的临近冷空气识趣的溜走了咱们中国人过节讲究一家人团团圆圆而圣诞节的兴起也让家人们多了一个聚在一起的机会可圣诞节去哪里好呢？逛街？出游？家庭聚餐还是烛光晚餐？千篇一律的形式或许让小伙伴们有些厌倦了在这个一家团聚的时刻家，才是节日的重点在圣诞节到来之际与自己爱的人一起动手装扮住所恐怕是冬天里最温暖的事情这个圣诞前夕 带着你爱的人一起到Afeelgo超市挑选适合装扮你们温暖的家的精美饰品无论你们是热恋中的情侣还是刚刚甜蜜新婚的小夫妻是初尝为人父母的幸福小两口还是儿女已长大成人携手相伴半生的老夫老妻属于你们的美好生活点滴在Afeelgo都能找到为了迎接小伙伴们的到来Afeelgo超市也是早早的将店铺换上了圣诞的装饰一进场就能感受到浓浓的圣诞氛围全姐真是看到目不转睛就像小时候关于圣诞节的梦真的在我眼前实现一样氛围有了，好吃的也不能少！全姐日常必备的金莎巧克力小盒装竟然只要38块钱！！除了金莎巧克力外最吸引全姐的就是下面这个酒心巧克力了！是国外进口哦，珠海只此一家！全姐又禁不住想起小时候爸爸给妈妈吃酒心巧克力却不给我吃的场景了小孩子不能吃酒心巧克力那么造型精致的小动物巧克力礼盒恐怕是再合适不过了给自己买买买的时候也不要忘记了家里的小朋友哦逛完了超市当然是一家人暖暖的聚上一餐与家人共享舌尖上的味蕾带来的幸福感Afeelgo准备好一波波重头优惠等你来馋！（来自幸田和食的炉烧）优惠A套餐：138元三文鱼刺身 1份蟹宝       2份 三文鱼焗卷1份凯撒沙拉   1份 中华海草   1份火焰蟹肉列阵刺身盖饭1份优惠B套餐：168元芝士烧生蚝 2个蟹棒焗卷   1份三文鱼刺身 1份寿司拼盘 1份凯撒沙拉     1份一本鳗鱼盖饭  1份（来自新蒸工坊的海鲜蒸锅）圣诞A套餐（双人）原价198元，现价168元8头鲍鱼2只/份  台山白贝1 斤  本地对虾半斤潮汕牛肉丸1份  杂粮拼盘1份瑶柱白果粥底1份含佐料费2位  水果2位圣诞B套餐（四人）原价538元，现价488元罗氏虾1斤  桂山蚬1.5斤  湛江生蚝1斤清远走地鸡半只  澳洲肥牛1份  海班鱼1条杂粮拼盘1份   娃娃菜1份淮山意米排骨粥底1份核桃包半打  含佐料费4位  水果4位懂鹅12月24日至25日传承自新会古井的懂鹅烧鹅肥而不腻，咬下去满嘴都是烧鹅与酱汁的香气这么棒的烧鹅粉/面活动期间全部 8 折优惠！菲尔粒烧烤部落肥瘦分明的现煎雪花牛肉只要 8 折！！虾城故事有滋有味的鸭脖香气扑鼻的小龙虾还有各式各样的串串全场买三送一！！川味饺子皇川味饺子、川味煎饺、川味炒饭所有的食物都是川味的！简直让爱吃辣的小伙伴欲罢不能啊！！ 活动期间全场 8 折！！！趁着夜色在岛上逛一逛有美景与爱人相伴的时刻总是分外陶醉夜色下的日月贝歌剧院格外的迷人和爷爷奶奶外公外婆一起看一场他们喜爱的戏剧又或者与家人/伴侣看一场时下热门电影带着小孩子去反弹床公园体验亲子间的乐趣这个圣诞，与爱的人一起在Afeelgo尽情相聚▌内容：广告▌图片：广告▌编辑：全姐▌文章：内容系珠海全接触整理，转载需注珠海一中随笔龙虎榜的冬天南方冬天经常下雪的地方不多，更别说地理位置处于较南端的珠海了。这里四季如春，青山绿水，在这似乎永远也看不到铺满地面泛黄的落叶，也看不到白茫茫一片的"大雪纷飞"，更没有厚重的军大衣，没有结了几层冰的湖面。即使景色犹如初夏，可我还是感到了刺骨的寒冷。我不曾见过珠海下雪，实际上珠海也不可能有机会下雪，即使到了冬天，珠海的温度也不会低于0度，但这并不代表珠海并不冷。曾经有人分析过，北方的冬天和南方的冬天到底哪个更加冷，从客观角度来说，北方的冬天一定是比南方的冬天更冷的，但这仅仅是从温度上作判断，如果从人的体感来看的话，南方冷的程度不亚于北方，因为冬天温度相同时，湿度越大，体感温度越低，南方湿度大，空气中的水分以十分小的微粒漂浮在空中，这些水形成的微粒会站到皮肤上，吸走身体表面的热量，北方虽然温度低，但是空气中水分少，感觉会比较舒适。在南方和北方都待过比较长一段时间的人都会知道，北方的室内有暖气，有的北方人甚至冬天光着膀子在家里吃冰淇淋，南方只有一个会制热的空调，加上几种作用甚微的加热设备，这绝对是不够的，所以大部分南方人都只能处在室内干冻着，有时室外还比室内那个暖和，着实叫人抓狂。心静自然凉，在珠海这寒冷的冬天里，我们要稍微让自己躁动一番，不要让寒冷限制了对学习的热情。真的猛士，敢于直面惨淡的人生，还有珠海的冬天。【推荐语】任何一种处境，无论好坏，都受到我们对待处境态度的影响。你不能左右天气的温度，但能转变心情的温度。最严寒的冬天就是我们心情的低落。珠海人力资源网微招聘:1月10日- 1月16日总第183期（2018.1.10- 2018.1.16）Latest Jobs珠海清华科技园创业投资有限公司职位一：项目经理（香洲、横琴）岗位职责：1、协助分管领导完善公司租赁物业发展战略，制定孵化器年度工作计划，并组织实施；2、了解孵化器产业发展政策，完成孵化器整体规划和市场布局；3、建立及完善孵化器招商管理制度、流程，并推动落实执行；4、负责孵化器的招商工作，对各项业务的洽谈、签约工作进行管理、协调、指导、监督、审核各项业务合同；5、负责组织市场调查，预测市场发展趋势，针对市场的变化和竞争的需要提出应对策略；6、熟悉政府和公司的招商、营销推广政策，适时策划、组织、实施各类推广活动；7、负责本部门人员的培训、指导与绩效管理，提升员工素质，调动员工工作积极性；8、完成上级主管部门和领导交办的其他工作。职位二：财务经理岗位职责：1、组织财会人员处理账务，及时出具财务报表。2、执行财务制度，加强财务监管，履行财务收支审批手续。3、筹措公司经营发展所需资金，合理调度使用资金。4、组织编制年度财务预算和决算报告，按季度分析、监督预算执行，提出改进意见和建议。5、组织实施报表审计，完成纳税申报，做好税务风险管理。6、协调公司与税务、银行的关系。 7、协助成本部完成合同的审核、工程结算及付款工作。8、协助投资部做投后管理工作。应聘方式：将简历发至hr@tspz.com或珠海人力资源网搜索职位并投递珠海市诺星教育咨询有限公司职位一：园长岗位职责：1、负责牛津宝贝的整体运营，制定托儿中心的工作计划和发展规划，组织实施并检查执行情况；2、负责牛津宝贝的招生和市场拓展，促进托儿中心的业绩提升；3、组建管理团队，对教师能给予教育教学指导、培训完善教学体系；4、能接受新的管理教育理念，有创新思想；5、妥善处理托儿中心、家长和学生之间的关系，提高办学质量。任职资格：1、2年以上相关管理岗位经验者优先；2、具有良好的协调、组织和团队建设能力；3、执行能力强；4、具有良好的个人品质及修养，高度诚信，具有高度的工作热情，极强的责任心和敬业精神；5、热爱幼儿教育事业，有较高的儿童观、教育观和专业理论水平。职位二：课程顾问岗位职责：1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、管理客户关系，完成销售任务；3、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；4、对客户提供专业的咨询；5、收集潜在客户资料；6、收取应收帐款。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。应聘方式：将简历发送至邮箱252811782@qq.com或珠海人力资源网搜索职位并投递珠海市华旭医药有限公司职位一：连锁药店开发经理岗位职责：1、负责区域内连锁药店的合作谈判、业务拓展、客情维护等；2、结合公司营销策略，制定区域内药店年度销售推广计划。任职资格：1、大专以上学历；2、具有良好的谈判、公关、组织协调和口头表达能力；3、有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态市场方向的能力；4、吃苦耐劳，可经常出差；5、2年以上OTC药品或保健品销售经历，有当地连锁资源者优先。职位二：药店店长岗位职责：1、全面主持店面的管理工作，配合总部的各项营销策略的实施；2、执行总部下达的各项任务；3、监督商品的要货、上货、补货，做好进货验收、商品陈列、商品质量和服务质量管理等有关作业；4、监督门店商品损耗管理，把握商品损耗尺度；5、掌握门店各种设备的维护保养知识；监督门店内外的清洁卫生，负责保卫、防火等作业管理；6、妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；7、负责对员工的培训教育。  任职要求：    1、大专及以上学历,专业不限   2、三年以上零售业管理工作经验  3、医学药学相关专业优先；4、精通团队管理、客户管理、商品管理、陈列管理，物流配送，熟悉店务的各项流程的制定、执行；   5、较强的团队管理能力和沟通能力，能够承受较大的工作强度和工作压力；应聘方式：将简历发送至2300633826@qq.com或珠海人力资源网搜索职位并投递珠海瓦特电力设备有限公司  职位一：电源技术支持工程师岗位职责：大客户项目前期技术支持工作（包括：方案制作，报价，标书制作及后期协议签订）任职要求:1、专科以上学历，电气及其自动化专业毕业；2、有从事电网电力设备2年以上技术支持工作经验，有电力电源、通信电源相关技术支持工作经验优先；3、具有电力二次类设备相关行业知识及经验。职位二：研发工程师（储能与微网方向）任职要求：1、本科学历及以上，在校成绩优异,智能电网系统、微电网、电源管理系统、动力电池、储能、先进电源技术等相关专业；2、有1至2年研发/技术工作经验或在校有参与项目研发、课题研究经验优先；3、有一定的技术理论基础，喜欢钻研、琢磨；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神、对待工作任务和工作进度的完成有较好的责任感；5、拥有锂电池管理、储能及微网项目及相关产品研发经历者优先。应聘方式：将简历发送至邮箱zhouqinqin@gdwatt.com或珠海人力资源网搜索职位并投递。珠海市科迪电子科技有限公司职位一：C++软件工程师任职要求： 1、计算机或相关专业，本科或以上学历，工作经验要求在3年以上2、精通C++开发，能熟练掌握Visual Studio或Qt Creator进行开发和调试； 3、熟悉MFC或者Qt应用程序开发，具有丰富的Windows软件研发经验； 4、至少熟练掌握MySQL、PostgreSQL、SQLite中一种数据库语言； 5、精通算法和数据结构，具有图像处理与算法优先 6、熟悉网络编程,精通TCP/UDP、HTTP、RTP、RTSP等协议规范7、具有工业控制软件开发经验优先职位二：C#软件工程师 任职资格：1、计算机或相关专业，本科或以上学历，工作经验要求在5年以上；2、精通Microsoft .Net Framework 以及C#开发语言，精通.net概念和运行机制3、熟悉socket,WPF,多线程等编程技术4、熟练掌握C# 与MySQL，SQLite，SQL Server等数据库下编程5、负责相关项目的设计开发软件界面设计；6、负责模块化设计的功能定义，及整体架构设计；7、负责各模块的详细设计；8、有工业控制软件开发经验优先；应聘方式：将简历发送至邮箱yuantao.lin@cordy.com.cn或珠海人力资源网搜索职位并投递。珠海市珠港机场管理有限公司职位一：消防救援部副经理职责内容：1、协助经理负责机场区域内的消防监控及应急救援工作，保障机场人员、建筑物以及设施、设备的防火安全，预防各类不安全事故的发生。2、协助经理负责制订消防大队发展整体计划及阶段性工作目标，拟定预算并督促实施管理、完善部门运行守则及规章制度、负责部门人员相关绩效考评等工作。3、协助经理负责监控消防大队整体运作安全，及时完善消防管理流程，促进建立员工安全保护制度，稳定员工队伍，不断提升员工基本业务技能及培养储备人才，以适应公司的发展需要。4、协助经理负责制定机场人员及消防队员的培训计划，建立一套持续有效的消防安全培训体系，并逐步将此推广运用到更广范围。5、协助经理领导、指挥、督促下属完成机场救援任务，确保２４小时执勤人员１００％在位，执行公司下达的职责范围内的任务。任职要求：消防专业具大专以上学历。有五年以上灭火作战指挥员经验，和综合协调能力队伍管理能力。曾参加重大火灾或灾害事故救援或指挥。有机场消防管理工作经验者优先。职位二：机务生产管理员岗位职责：1、负责航班保障信息的接收、传达，跟踪落实并及时按需反馈；2、根据业务所需，向航空公司申领工作单（卡），并负责工作单（卡）派发、回收审核、到期消毁等相关管理工作；3、负责部门保障业务数据的记录、统计及各类帐单的结算，并形成报表提交相关部门；4、对部属资产、工具设备、生产资料等进行申购及管理工作；5、协助主管进行公司内部行文及对外协议的起草、议定，参与部门年度预算制定并跟踪、监督实施，进行部门行政后勤保障工作；6、领导安排的其它工作。任职要求：1、航空器维修相关专业大专或其他专业本科以上学历；2、独立从事机务生产调度工作半年以上；一个月以上特车保障及三个月以上外场机务保障见习经验，熟悉部门各岗位的工作流程及作业环节；了解民航相关法规、规章及行业标准；熟练应用电脑及ＩＴ基础知识（Word、Excel、Internet、E-mail等)。	应聘方式：将简历发送至邮箱zhuangjingxuan@zhairport.net或珠海人力资源网搜索职位并投递。注：如欲加入“珠海微聘群”请添加微信号“good666job”。点击左下角“阅读原文”进入珠海人力资源网触屏版掌上珠海新机场!官方消息,绝对有望!掌上珠海2018年招聘开启啦！© 转自风声工作室（fengshengnews）重磅！珠海通用机场又有新进展了！完工时间已经敲定就在今年6月底！今年航展前确保投入使用！整个机场一期建设总投资达7.8亿元！其中的建安费就达到3.4亿元！（珠海通用机场产业发展规划图）民用机场分为通用机场和公共运输机场通用机场就是使用民用航空器从事公共航空运输以外的民用航空活动而使用的机场也就是专门为民航的“通用航空”飞行任务起降的机场珠海通用机场选址斗门莲洲镇定位为一类通用机场近期飞行区等级2远期飞行区等级3C总投资为7.8亿元的机场一期将建设一条900米×30米的跑道一条168米×10.5米的垂直联络道并在跑道东侧规划可停放8个B类机位3个直升机位的停机坪远期跑道将向南延至1800米站坪扩至22个机位（18B 4C）新建消防救援站及油库规划建设水上跑道满足蛟龙600等水上飞机起降需求建成后的通用机场主要提供以下类似服务应急救援、通用航空展览、灾害监测等业务提供飞机组装、飞机试飞私人飞机托管及加油等服务在很多较大型的事故中飞机是最直接有效的救援方式像前阵子的凤凰山火灾消防水枪很难喷射到山林中但如果有飞机在高空协助灭火灾情将会大大降低若通用机场建成后珠海将又添一个航展举办点也将助力珠海成为全国闻名的航空新城大家还记得去年12月我国首款大型水陆两栖飞机——“鲲龙”AG600就在珠海金湾机场成功试飞珠海通用机场建成后将会有更多的飞机在这里试飞珠海市民也将是最先目睹新飞机的幸运儿有钱买了架飞机却为无处停放而苦恼？有了珠海通用机场以后随时停放随时起飞！还有专人帮你看管真的不能在方便了但前提是你得有架飞机......据了解，目前项目已具备全面施工条件将在今年6月底完工了！并在2018年珠海航展前投入使用！此外，春节前航站楼、机库等单体建筑将完成施工整个机场的外部形象将大大改观为推动机场加速建设施工方近日还开展“大干180天”的竞赛活动奖金最高达300万元！而这同时也意味着珠海通用机场很快就能建成了！最后再来一波设计图一起目睹珠海通用机场的芳颜吧！▼（综合业务楼效果图）（机库效果图）（导航台站效果图）Happy以后谁再说珠海只有一个机场的就把这条链接甩给他看！未来，通用机场建成后不仅出行更加方便珠海人还能亲自开飞机了！各位仁兄，赶紧赚钱买飞机去吧！HELLO 2018本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海交警昨晚朋友圈都在传这个车站的女人!大家赶紧看!来源：珠海新鲜事珠海房天下新增绿色学校和绿色社区清单,你在里面吗?近日，珠海又一批绿色学校和绿色社区创建成功，截至目前，珠海各级绿色学校增至216所，各级绿色社区增至70家，是不是很惊喜？你家附近学校是否在列？你家社区是否上榜？1.珠海市斗门区新港幼儿园2.珠海市斗门区白蕉镇昭信小学3.珠海市斗门区 莲洲镇中心幼儿园4.珠海市斗门区香山安琪尔幼儿园5.珠海市斗门区白蕉镇东湖小学6.珠海市斗门区白蕉镇成裕小学7.珠海市斗门区白蕉镇联厂职工子弟小学8.珠海市红旗镇第二中心幼儿园9.珠海市金湾区三灶镇第二中心幼儿园10.珠海市金湾区时代文正幼儿园11.珠海高栏港经济区（南水）中心幼儿园12.珠海市斗门区金星幼儿园13.珠海市斗门区城东中学14.珠海市斗门区斗门镇中心幼儿园15.珠海市香洲区第十小学16.珠海市香洲区华政幼儿园17.珠海高新区容闳幼儿园18.珠海市香洲区五洲幼儿园19.珠海市香洲区海之星体育幼儿园20.珠海市香洲区汇宝幼儿园21.珠海市香洲区前山村幼儿园22.珠海市香洲区渝海小学23.珠海市香洲区启明小学24.珠海经济特区恒隆艺术幼儿园珠海市绿色社区公示：1.五洲花城（二期）2.招商花园城3.华发蔚蓝堡此外，在省环保厅不久前公布的2017年“广东省绿色学校”名单当中，珠海有3所学校榜上有名，分别是珠海市香洲区杨匏安纪念学校、珠海市实验中学、珠海市斗门区白蕉镇中心幼儿园。2017年湾区9城楼市价涨量跌 这些城市涨幅超过20%2017年珠海均价约20845元/㎡ 各片区均价全部上涨金湾航空新城新动态！邻近金山公园华发创业大厦将面市2018珠海高价地混战年  请捂好小心脏~起价5.2亿 前山“商住烂尾楼”银丰大厦用地挂牌转让年终白皮书④数据篇|2017年珠海楼市供应降38% 住宅网签降八成备案价出炉！中邦城市花园和新都商业中心价格在此！市区低于3万楼盘还剩这些！喜欢就分享吐槽请留言转载请联系珠海特价房群已满100以上，+小编个人微信：cwx445159185邀约入群珠海微助手最新铁路规划!或成为大湾区最大交通枢纽!条条大路通珠海昨天港湾大道修路一姐抱怨交通不方便可是今天又得到一个新消息！好消息！全省铁路规划调整广佛江珠南段升级为国家高铁线路肇江珠高铁也要来了就在横琴金湾设高铁站 横琴金湾成高铁枢纽 从国家的“八横八纵”铁路网络看出珠海高铁将有6个方向的高铁通道分别是：贵广高铁、武广深第二高铁、粤赣客专新沿海客专、南广高铁、深茂铁路而最终的汇集点会在珠海横琴或金湾！到时横琴或金湾附近将设大型枢纽！横琴设高铁站对于澳门建高铁联系珠三角各个城市具有极大的促进作用金湾设大型枢纽更大程度助力航空新城发展而且也将发展成为国家级物流集散中心 肇江珠高铁来了 11月20日根据省长信箱回复，省政府发改委考虑规划江肇高铁规划等、研究部分城际铁路项目技术标准调整等问题。待以上工作完成后，将新增和完善珠海对外高标准高铁通道。近日铁二院：关于征求广湛高铁建设方案意见及收集资料的函的示意图底图出现了肇江珠高铁走线的影子。这无疑提升珠海对“珠中江+阳江”大都市区的辐射带动能力。珠海成为广东省新中心后将与广州、深圳形成互补对建设国际化创新城市具有重要作用！ 广佛江珠城轨升级为高铁 在高速铁路快速发展的现阶段，珠海目前没有建设或规划一条真正的高铁线路。同时澳门也是中国重要的国际门户城市和世界旅游休闲城市，与珠海一样，需要高铁线路支撑其与区域的快速联系。而广佛江珠城轨南段升级为高铁，将结束珠海无高铁的历史，将大大加强珠海与珠三角各大核心城市的联系，澳门与珠三角的距离也大大拉近了！位于大湾区核心城市的珠海交通规划越来越完善看到珠海高铁的最新规划更加振奋人心将来的珠海交通简直就是四通八达想必珠海的小伙们已经十分期待了未来，让我们一起见证珠海的巨变！来源：香山网、网络整合一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼来珠海三年的人，是在用微信还是在用QQ呢？SOHO珠海,下一个投资天堂!SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！EDITOR NEWS号外2017年12月4日！重大利好！12月4日《广东省沿海经济带综合发展规划》正式发布广东建世界级沿海经济带总投资约为3.5万亿元继大湾区后还有“黄金海岸” ！珠海入列广东六大湾区！被定位为中心！珠海必将在这一波机遇中抢占先机真的要崛起啦~索有为 摄沿海经济带的发展前景是非常可期的！有人说中国北有雄安南有粤港澳大湾区其实南不止一个湾区！备受瞩目的广东沿海经济带六湾区将成为世界级湾区！世界上唯一同时陆路港澳的城市只有珠海！作为世界级沿海经济带的重要一员并作为新格局的中心珠海未来要爆发了！自己一边开车，一边兜风几座城市间穿梭不久的将来就能实现！广东将打造全球最长滨海公路！建设全长约2000km广东滨海旅游公路连接200多个市县自然保护区72个A级以上滨海旅游景点70多个国际级省级自然保护区96个工业园区60个港口港区更重要的是，珠海就在中间！有着最美海岸线之称的的高栏岛是古代海上丝绸之路天然海岸航标！这里的海水又蓝又清不远处就是中华白海豚国家级自然保护区珠海横琴等已作为城市副中心来规划的区域将加快打造高水平对外开放门户枢纽成为内联外通、深化粤港澳合作、珠江-西江经济带以及融合“一带一路”的前沿阵地和重要支点“引进来”“走出去”双向开放横琴计划在南部填海27 .9k㎡这个面积大概和横琴现有的建设用地总和差不多横琴南填海区围填海造地项目概念规划横琴南填海区围填海造地项目概念规划飞速发展的横琴岛还有有这么多新项目大手笔打造中国版“马尔代夫”投资东澳岛创建国家5A级旅游景区打造高端国际化智慧型生态人工岛填海造岛建高端海洋度假区九洲港打造“滨海高业休闲景观区”“滨海高档居住社区”唐家湾后环打造滨海湾区生活新中心珠海横琴滨海湿地公园野狸岛打造“文艺椰岛 海心公园”情侣路打造浪漫风情海岸带 情侣路将延长至55公里世界级九湾爱情蜜月片区国际级度假村与酒店海燕桥改造成的“海上广场”国内唯一海上歌剧院珠海未来将领航广东沿海经济往世界级都市带进发看到珠海变得越来越好越来越有大都市的范儿！真的只想一直留在这里珠海，我已经离不开你！近期热文▶美国长大，颜值爆表，他只身一人来珠海就为了开一家走心的西装店▶好消息！这个让珠海人最骄傲的商圈终于要开始试营业啦！！！▶珠海的吃肉兽们小心！火遍北上广深的这家潮汕牛肉火锅杀到珠海了！▶珠海这2个村一不小心上了《新闻联播》!要火▶劲方便！珠海-深圳跨海城轨规划曝光！▶5个人，8个月，业余时间，这几个90后拍出了足以惊艳世界的珠海5分钟！长按识别上方二维码即可订阅▼点阅读原文查看更多珠海好吃、好玩投稿、爆料、推广请联系SOHO君私人微信：soho0756QQ ：2327741284电话: 400 1818 098掌上珠海公交重大变革!微信支付宝乘车、线路大调整...有图有真相!不要等到生活为难你时,才后悔没来应聘...© 转自风声工作室（fengshengnews）珠海的小伙伴们珠海公交车上刷卡机器有重大变化！珠海也能用微信、支付宝乘车码啦！今天6路、16路、K11路共40多辆公交换了新机器新鲜到连师傅都不知道怎么用！出门坐公交得想着带公交卡身上就只有一张100块的毛爷爷这就尴尬了！今后，这张公交卡也可以不用带了上车用手机刷一下就行！不过暂时还没发现有折扣少的0.3元还是扣网友自己的红包那还是用通达卡享受9折最划算啊！不过现在应该是试运营以后有没有优惠还是个未知之数但是小编可以肯定的是当你辛辛苦苦追到公交却发现自己没带车卡、没带零钱的时候用手机刷卡根本不会在意这个折扣！那么到底如何使用？小编悄悄告诉你们只要有微信就能用！详细攻略正在制作中三天后将正式发布！最后插播一则重要消息珠海多条公交线路有调整！不想迟到，速看！调整详情133路：往城轨珠海站方向：经“拱北”后，行驶侨光路、桂花路、昌盛路，至终点站“城轨珠海站” ；往上冲检查站方向：由“城轨珠海站”始发后，行驶昌盛路、拱北口岸地下隧道、水湾路、友谊路、迎宾路，接回“华侨宾馆”后按原线运行，增停“拱北口岸”、“拱北”东侧站同时，因迎宾北路升级改造后，新增设一个港湾站，为方便市民出行，同日起，33路增停“南村东”东侧站。延伸后，班次间隔约9-10分钟；服务时间为：“上冲检查站” 6:15—21:50城轨珠海站” 6:20—22:45投入车辆、票制票价等维持不变2540路往海泉湾方向：经“华丰”后，行驶平沙三路、美平三街、紫园东路、长安路、升平大道、海泉湾园区道路至终点站“海泉湾”;往返同途。双向取消“珠海一中平沙校区”（单边）、“平沙实验小学”、“平沙”（原首末站）等站点双向增停“京华假日湾”、“迪山实业”、“前进八队”、“大虎”、“大虎八队”、“大虎四队”、“海泉湾生活一区”、“海泉湾生活二区”等站点。延伸后，线路增加4台车辆运营，班次间隔约10-11分钟；服务时间为：“湖心路口总站” 7:10—21:10“海泉湾” 6:15—21:00票制票价维持不变3票价调整：将601路（井岸—城轨珠海站）、601C路（井岸—拱北夜间线）的票制票价由阶梯型有人售票，票价2-4元/人次，调整为无人售票一票制，票价3元/人次（可与B字头干线及Z字头微公交实施差额换乘优惠）。停靠站点、服务时间、班次间隔等维持不变。4车站更名：为加强公交站点地理方位的指引性，将“国际赛车场”更名为“国际赛车场（经济港）”，停靠线路不变。公共交通的进步是时代的进步相信珠海的未来会更加美好！本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai掌上珠海一男子驾车连闯珠澳两海关!翻入澳门机场!原因荒唐!掌上珠海2018年招聘开启啦！© 转自风声工作室（fengshengnews）近日，珠澳海关发生了震惊的一幕！一男子竟然驾车连闯两地海关还翻越围栏进入澳门国际机场禁区范围这名男子是谁？为什么要这样做？具体情况又是怎样的？原来，该男子驾驶內地車牌的白色車在未经许可下首先闯过了珠海横琴口岸随后又闯过澳门莲花口岸澳门警方透过天眼系统才锁定他的最终位置而此时，该男子竟然翻越围栏进入澳门国际机场的禁区范围！所幸他最终被警员及机场保安截获据了解，该男子姓熊，是30多岁的内地人他声称自己闯海关的原因是为了赶飞机但警方在他身上只搜到一本中國护照及已经过期的通行证他本人并没有购买机票目前已被被移送澳门检察院作进一步处理有关行为涉嫌触犯“侵入限制公众进入之地”“违令”及“危险驾驶交通工具”等罪这名司机，你以为是在秋名山上飙车吗？你闯的是海关！海关啊！等待你的将会是严肃的法律制裁！所幸事件没有造成人员伤亡否则后果更加不堪设想！港珠澳大桥已经进入通车倒计时了未来将会有更多的人流和车辆来往在此希望海关能够加强管理不要让这类事情再次发生了同时，作为市民的我们也要严格遵守相关规定做到配合过关文明出行！去澳门除了要注意安全外小编还有一个消息要告诉大家那就是澳门新修订的《预防及控制吸烟制度》正式生效了！严禁在娱乐场所销售香烟除机场及娱乐场所可设置吸烟室外所有室内公共场所全面禁烟违法吸烟最高罚款金额为1500澳门元！点击链接查看珠海人再去澳门一定要知道这项新规定！否则分分钟会被罚款1500澳门元…经常去澳门的宝宝要注意啦与其不小心被罚掉1500澳门元还不如拿去买买买！赶紧告诉小伙伴们！本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海交警酷炫!交警元旦唱嘻哈!2017路上的故事都在三分钟视频里......岁月如水，匆匆流逝转眼间2018新年的钟声即将响起在这个举国欢庆的日子2017年在珠海路上的点点滴滴你脑海里是否还有印记今天珠海交警用一首酷炫的嘻哈带你回望2017畅想2018我们为您守护永远在路上《2017，路上的故事》▼总策划：刘文昌作    词：杨小江演    唱：陈锦晖导    演：郑    为演    出：李海洋摄    影：RUNO后    期：李沛权剧    务：姜大威造    型：张奕心妆    发：林少华    出    品：珠海交警拍摄花絮珠海交警举行粉丝交流会昨天上午，20位交警微信粉丝和香山网网友应邀来到交警支队，与小编和技术人员面对面交流，工程师手把手教粉丝们使用交警微信的服务功能，小编和大家畅谈交警微信的发展和建设，今后珠海交警也会举办更多的活动与广大粉丝交流感谢你们多年的陪伴、关注和支持祝大家新年快乐！珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海新鲜事下雪啦 ! 有图有真相 ! !未来一周广东将转持续阴雨寒冷天气最低气温可达0℃左右并伴有冰冻和大雨到暴雨局部大暴雨2018年首个寒潮大BOSS来袭全广东气温断崖式下降，珠海紧急发布今天珠海最低气温仅得8°C而且明天还要继续降温跌至最低气温6°C，甚至跌至5°C以下珠海澳门中山…全广东开启冷冻模式广东下起了2018的第一场雪下在了韶关和清远▽ 最近朋友圈都在刷下雪什么时候珠海也会下雪呢？今天，就有网友向小编报料他在珠海拍到下雪的场景！▽这哪里是雪嘛？明明就是PS！！！不过，小编还是情不自禁的想：假如珠海下起雪会是什么样呢？▽我们都知道珠海的冬天不会下雪，但是我们还是深爱着珠海。虽然珠海不会下雪，但是珠海的冬天真的很冻！希望大家互相提醒，记得添衣保暖！珠海新鲜事：快得有点狠爆料微信：zhwxbl长按指纹 > 识别图中二维码 > 添加关注古玩在线鉴赏交流宝隆国际拍卖有限公司宝隆国际艺术品拍卖（珠海）有限公司是一家专业提供高端古董古玩艺术品鉴定 评估 拍卖 展览 销售 保管等服务的集团性公司。坐落于珠海市香洲区人民西路敦煌大厦，毗邻澳门特别行政区，有着优越的地理位置，市场经济优势。以珠港澳大桥为中心，辐射整个亚太地区，吸引大量来自港澳台.新加坡.马来西亚.加拿大等高端收藏家，艺术品投资商的亲睐。宝隆国际拥有一千多平全方位艺术品豪华展厅，以及大批优质企业家会员，顶尖高尔夫球会明星会员，粤港澳收藏家协会会员。我们将共同拥抱艺术品金融从基金通往证券   的先进理念。主要项目：            台湾永宝斋拍卖（前期会在深圳文博会上展览）           新加坡金莎拍卖           德国拍卖           前期征集 联系人：陈经理 13128557676珠海发布这些学校和社区“绿”出了名堂!为他们骄傲!发布君从市环保局得知一个好消息！我市又一批绿色学校和绿色社区创建成功！截至目前，我市各级绿色学校增至216所，各级绿色社区增至70家，全市环境教育工作不断深入推进，绿色创建工作迈上新的台阶。绿色奖章近日，经专家评审、公示和市创建绿色学校活动领导小组审定，市香洲区第十小学等24所学校（幼儿园）被命名为第九批“珠海市绿色学校”，五洲花城（二期）等3个社区被命名为第七批“珠海市绿色社区”。▲香洲区第十小学▲五洲花城（二期）此外，在省环保厅不久前公布的2017年“广东省绿色学校”名单当中，珠海有3所学校榜上有名，分别是珠海市香洲区杨匏安纪念学校、珠海市实验中学、珠海市斗门区白蕉镇中心幼儿园。▲珠海市实验中学▲香洲区杨匏安纪念学校珠海市绿色创建工作已开展了二十载，评出了一批具有带头作用的先进单位，在推动绿色发展，倡导绿色生活，培育生态文明的环境道德意识等方面起到了良好的示范辐射作用。去年以来，市环保局通过组织开展“市民走进生态珠海”和环保宣教“四走进”（进学校、进社区、进企业、进农村）活动，以及地球日、电信日、土地日等纪念日活动，积极开展绿色学校、社区等绿色微细胞工程，引导幼儿、青少年等不同年龄人群在活动中环保，在生活中宣传，将环保意识传播到群众中去，渗透到千家万户，激发群众绿色生活的意识，践行绿色环保的生活方式。截至目前，全市共创建了各级绿色学校216所，其中国家级“绿色学校”2所（拱北中学、湾仔镇中心小学），省绿色学校61所；各级绿色社区70个，其中国家级“绿色社区”1个（五洲花城社区），省绿色社区20个；各级环境教育基地12个，其中省环境教育基地5个。你家小区和学校上榜了吗？觉得这些学校和社区棒棒就点个ZAN吧！文/珠海发布  宋雪梅编辑/杨圣爱珠海觅食小怪兽最好吃的面包店,又开了三家.key words：无添加 面包冠军 九洲城选择无添加的进口原料用精湛的技巧手工制作世界面包冠军指导研发追求天然的口感和口味 12月23日三店开业珠海百货、仁恒星园、华发世纪城  初选 - 初心之选 -冬至快乐！我是 芋圆。自从12月12日把“世界面包冠军”陈永信师傅研发的面包，带回办公室，初选就成了小怪兽的“官方指定面包店”。下午在免税逛街，发现九洲城也开了一家，于是我跟习惯吃好面包的 @依萍老师一起去探店。玻璃窗里透出星星点点的暖黄灯光，外面有露天花园，金属边大理石桌面和金属色的椅子。屋内靠窗的位置适合独坐；也可两人对坐，绿色的丝绒椅子带来舒适的体验。在面包货架下整齐地摆放着来自法国、日本的面粉，价格是国产面粉的三至五倍。虽然贵，但是不含添加剂。白砂糖是韩国进口，含硫低，甜度高，可以降低面包的含糖量（达到同样的甜度，需要更少的糖）。 透明的烘焙房，可以看到师傅的每一个制作过程，手作的温度透过一面玻璃传递而来。“世界面包冠军”陈永信师傅每个月都会来这里，教授新的手工面包制作工艺，所以这里的师傅都相当自信。 “现在面包要保持口感，哪用添加改良剂呀，只要技术和原料好就可以。” 主理人透露，珠海百货店现在是试营业阶段。23号将会和仁恒星园店、华发世纪城店一起开业，让更多人尝到好面包的味道。 这里的面包种类比较齐全，常见的软面包、丹麦面包、土司，最近大火的软欧、硬欧……上海人习惯吃那种“个头很大”的硬欧，但是珠海人接受不了，所以店内的硬欧是正常面包的大小。 核桃提子欧包 | 红酒无花果硬欧 “核桃提子欧包” | 无油无糖 日本面粉、蜂蜜、黑麦、红酒浸泡的加州提子干和核桃。“红酒无花果硬欧” | 无油少糖 红酒熬煮的无花果干和提子。 硬欧的外皮硬而不碎，用手掰是掰不开的。*外表脆而硬，内部有韧性切开后气孔很大，果干馅料已经均匀地分散在面包各处。硬欧就是看起来其貌不扬，但总能被浓郁的麦香所惊艳。添加了核桃、提子干等果干，具有了更丰富的口感。 软欧是贴合中国人的口味做出来的，既有欧包的外衣，又有日式甜面包的内里。 红酒蔓越莓 “红酒蔓越莓” | 低糖无油无鸡蛋无牛奶：名副其实的“红酒面包”，整个面团都由红酒揉成，面团中的美国蔓越莓也经红酒浸泡。 *像回弹枕一样只用天然酵母发酵、保持面包的弹性，是考虑到会有人对鸡蛋、牛奶过敏而且可以降低油和糖的比重。 *这款软欧的弹性真的具有魔性外皮很软，不酥不脆，还有红酒的香味和蔓越莓的酸甜。 小太阳 “小太阳”：日本面粉、面团中特别添加了橙皮和蔓越莓、用新西兰黄油、奶粉自制的奶酥馅。太阳的角是手工剪成，所以每个“小太阳”都独一无二。*BGM：《种太阳》看到“小太阳”的造型，脑海中响起儿时的旋律：“我有一个美丽的愿望，长大以后要播种太阳……”甜蜜的馅料、浓郁的奶香和可爱的形状，是小朋友最喜欢的一款面包。 日式甜面包是国人最早接触，也是接受程度最高的面包。这家店的甜面包，从原料上避免了高油高糖，口味上也有所创新。 奶酪心芝 | 香啡包 “奶酪心芝”：表面的一层咸味酥皮是预铺芝士片烤制，“心形”是铺了锡纸撒上新西兰奶粉。微酸的夹心由新西兰芝士加入柠檬汁形成。“香啡包”：浓郁的“咖啡香”做皮，酸甜中带有一丝咸味的酸奶酪做馅。 *甜面包party甜面包的甜蜜馅料和松软口感最能制造幸福感，而从原料上控制油和糖，多少卸下了长胖的顾虑。  丹麦面包又称起酥面包，质地松软、层次分明、奶香味浓。 可颂 可颂，即丹麦牛角包，是丹麦面包的代表作。店内的可颂有三种味道：抹茶、杏仁、榴莲。“可颂”：宇治抹茶、美国大杏仁、猫山王/金枕头榴莲 *榴莲可颂可颂的酥皮几乎无粘连，气孔大而且壁薄，可见面包师傅的手艺确实高超。酥皮很脆而且不油腻，被牙齿切断时有“咔嚓咔嚓”地声响在头颅里回荡。法式面包是法国特产的硬式面包，外皮脆而不碎，内部有不均匀的大气孔。 蒜香法棍 蒜香法棍 | 无糖无黄油无鸡蛋无牛奶：金黄、淡黄、焦黑，烤出三种颜色的法棍才是最好的法棍。 因为大部分人不喜欢又长又硬的原味法棍，所以店内特制成蒜香法棍。不均匀的气孔是经过长时、优质发酵的证明。 气孔大到可以直接串在叉子上吃，蒜香之后有新西兰黄油带来的淡淡奶香，越嚼越劲道。下午四点多才有的土司也是店内的招牌，不管是直接吃，做成奶酪土司，或是三明治，都很适合做早餐。*黑糖、鲜奶、全麦、提子四种口味店门口的广告语写着“孩子也能放心吃”，那上面的小女孩是主理人的女儿。不是情怀或故事，也不是拿亲人当噱头，开创初选的源头就是母爱。 因为不想让孩子吃到有添加剂的面包，她踏上了追寻巅峰面包技术的道路，并于路途中结识了“世界面包冠军”陈永信师傅。为了让无添加、原滋原味的面包被大众接受，组织了无数次试吃，接受意见再不断地改进。就这样，回头客也越来越多。 “专注好面包”——因为爱，所以专注。浓浓麦香所散发的人情味，都凝结于一块气孔多、有弹性、口感扎实的手工面包里。- The end - 福利一 参与活动即可享受全场面包8.8折*福利五店通用 福利二 留言区留言“你印象中的好面包是什么样的？” 留言区数前 20 名，可获面包1个留言区数统计截至时间 ：12月24日18：00*仅限珠海百货店 福利三 到店参与会员充值送大礼包奶茶第二杯半价*福利参与方式请看留言区第一条留言*解释权归 初选 所有小怪兽推荐：初选①初选（乐士店）详细地址：香洲区前山岱山路70号乐士文化区2栋B102营业时间：8：30-22：00联系方式：400-0756-527②初选（仁恒星园店) 详细地址：新香洲仁恒星园商业街479商铺营业时间：8：00-22：00联系方式：400-0756-527③初选（华发新城店) 详细地址：华发新城商业街(中国银行旁)营业时间：7：30-21：30联系方式：400-0756-527④初选（珠海百货店) 详细地址:吉大景山路222号珠海百货广场1楼营业时间：7:30-22:00联系方式：400-0756-527⑤初选（横琴新家园店) 详细地址：横琴中央汇商业街营业时间：10:00-19:00联系方式： 400-0756-527人均消费：30元*感谢一天赶两场的 @依萍老师 提供图片商业推广／品牌策划／平面设计／摄影摄像  联系郑主编：13631292290（手机／微信）掌上珠海2018最美街道乡镇评选,大家赶紧为自己的家乡投上一票!不要等到生活为难你时,才后悔没来应聘...© 转自风声工作室（fengshengnews）无论你出生在珠海、生活在珠海、工作在珠海、学习在珠海、还是只是一段时间路过珠海旅游在珠海……珠海对于每一个人都有不同的回忆与意义作为一个珠海人不管你在哪里故乡总是你心中最爱的那片地方在你心中珠海最美的街道乡镇是哪？赶紧为你喜欢的街道乡镇投一票吧！投票说明此次投票活动不设评委由网友投票决定，看看哪个乡镇的网友多，大家踊跃参加哦（投票时间：2018年1月3日——1月31日）那么问题来了在珠海到底哪个接到、乡镇最美呢赶紧为你的心水投一票！本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海交警人千万别丢了,竟然这么值钱!这种皮一斤10万元...现代无论做什么，都有人挣钱有人亏钱去年广西很多橘子因价格低、无人收购而腐烂掉地，许多果农血本无归...但是是否有人知道吗？【陈皮竟然这么值钱！四十年陈皮一斤十万元...】行内都知道，陈皮越陈越值钱，并一直有着“一两陈皮一两金，百年陈皮胜黄金”的说法。06年买的鲜皮大概30多块钱一斤，收藏到现在十年，已经涨到一千块钱左右一斤，而四十年的陈皮现在市值十万块钱一斤。这消息经权威媒体”央视财经、广州日报“报道后，炸开了朋友圈：按照业内认识表示：现在的零售价格，五斤陈皮就可以卖到一千块，还有四百块利润，如果是把人工成本除去了，还有三百块赚。 3年以上的才能称“陈皮”“三年以下为果皮，三年以上才能叫陈皮。”有业内人士表示，追求药用长期存放，最好选择青皮...陈皮由柑橘果皮晒干制作而成，因为陈放的时间越久越好，所以得名“陈皮”。它不仅可作为香料烹制各种菜肴，还具有很高的药用价值。中医上常说，“百年陈皮，千年人参”。老人们也常说，“一两陈皮一两金”，足可见陈皮有着非常高的药用价值和保健功效。陈皮可用于理气健脾，燥湿化痰。其最常见的用法就是用来治晕动病。乘车（船）前1小时，每隔20分钟放1片进口腔，崩解后吞下；车（船）开动后，每隔10分钟放1片进口腔，崩解后吞下即可起作用。山楂和陈皮都是消食利器，而大米粥又比较温和，同煮熬制食用，可以消除消化不良、食欲不振等症状。此外，还可以用陈皮来清肠。取鲜橘皮适量，切碎后用开水冲泡，加入白糖代茶饮，有化痰止咳之功效；将新鲜的陈皮放入锅中用水煎煮，随后加入少量的白糖服用，这样不仅能够帮助身体发汗，同时还能够快速令身体恢复健康。橘子皮中含有大量的有利于身体健康的维生素C以及香精油，陈皮泡水来缓解身体的不适。芳香的气味还能够镇静安神，也有利于睡眠。这么有用的信息赶紧告诉身边的人吧！来源：央视财经频道珠海交警人可通过微信提取公积金了!无需排队、两个工作日自动到账!这月还没发工资。可又要交房租了你为什么不去提取住房公积金呢？不供房，租房也可以申请公积金的。是真的吗？但听说申请公积金排队要好久啊……那你就out了！珠海刚刚发布了新政策：因租房原因申请公积金，可以直接通过网上或者微信申请，不用再去现场排队了！不用排队！微信就可以提取公积金？！连珠海通的大邻君也是吃了一鲸这波操作666……具体是咋回事？原来，市住房公积金中心发布了最新的通知关于开通网上及微信平台租房原因申请的通知(试运行)为进一步方便群众办事，提高服务水平，我中心新一代系统网上服务大厅及微信公众号开放租房原因申请提取功能，具体试运行事项如下:一、申报条件: 凡本人及配偶在珠海名下均无房产，并在最近十二个月内无支取过公积金的职工。二、申报前提: 所有公积金缴存户需本人持身份证前往珠海市内有公积金业务的银行网点( 限建设银行、中国银行工商银行、农业银行、交通银行) 登记并绑定手机号码。绑定成功后可以通过网上服务大厅查询个人公积金账户相关信息。三、所有成功通过网上服务大厅提交的申请，我中心都将在2个工作日内审批办结。四、开通支付宝实名认证的职工，可直接通过支付宝认证进行注册并绑定手机号码; 也可直接使用微信公众号人脸识别进行注册并绑定手机号码，无需前往银行柜台办理。单看通知是不是还是有点懵？大邻君给你划一下重点第一步：检查自己是否符合条件？是否是名下无房产，且12个月内未支取过公积金的职工；银行卡是否符合规定。第二步：通过微信登录公积金官方微信平台（微信号：zhzfgjj）后，进入个人服务-个人中心菜单，输入简单的个人信息即可完成申报。第三步：申报成功后，你想提取的公积金将在两个工作日内到账。只要三个步骤微信提取公积金完美搞定过去那种在公积金排队等候的日子再见吧！！！现在无需前往办事大厅操作简单，自动到账！提取公积金真是太方便了！一起来看一下中心发布的通知了解详细的办理情况吧具体流程如下完成相关提取步骤并提交成功后就可以等待审批结果啦温馨提示1. 只有在珠海无房产物业的公积金客户，才可以以申请公积金租房提取业务。2.申请人认真阅读租房提取的声明，确认自己符合租房原因提取公积金并了解相关事项后勾选“我已阅读并同意须知”。3.银行卡必须填写本人正常使用的建设银行、工商银行、农业银行、中国银行、交通银行的一类借记卡。银行卡号和银行名称必须再三确认填写无误再提交，以免因信息错误导致审批失败。据大邻君了解：根据人民银行规定，2016年12月1日起，每个公民只能在一家银行开立一张一类卡。假设你在某银行只有一张储蓄卡，那么，无论这张卡什么时候开立的，都是一类卡。如果你在某银行拥有多张同的储蓄卡，只有2016年12月1日之前开立的才是一类卡，2016年12月1日以后开立的是二类卡。如果你分不清手上的储蓄卡是不是一类卡，建议你使用自己的工资卡。或者到开户银行咨询。一类卡最大的特点就是可以办理一万元以上的结算业务，如果你的储蓄卡可以存入一万元或者支取一万元，这张卡就一定是一类卡了。看了这么多相信租房一族都清楚该如何通过微信申请公积金了不过还有很多房奴（例如大邻君）存有疑问请问什么时候开通购房或者供房原因微信提取公积金？答案是：马上就要来了！！！据了解，这套系统已在调试中市民们值得期待哦……另外目前市住房公积金中心微信公众号和支付宝都开通了刷脸登陆功能大邻君早上亲试了一下效果妙不可言哦~~~不仅要刷脸还要读数字大家不妨一试来源：市住房公积金中心，珠海邻新闻珠海交警即将升级为大城市!未来将迎来巨变!厉害了!珠海又有大件事！重磅消息！近日，广东省政府网公布了《广东省人口发展规划（2017-2030年）》规划提出，适度增加城市人口集聚到2020年，超大城市、特大城市各有两座出台规划明确把珠海定义为大城市至2020年，珠海人口规模高达500万！珠海厉害了！来源：珠海特区报大城市！想想就激动！现状：珠海到底有多少人？据2016年的统计公报截至2016年末珠海常住人口数为167.53万比2011年的158万增长了近10万人2016年，珠海常住人口开始显著增长话说回来珠海是个宜居城市不仅因为美丽的环境还有欢笑、绿色、大海、空气、生活……当然，我们的大珠海也是很有实力的！实力珠海I ♥ ZH珠海将建设健康城市到2020年珠海国家卫生镇覆盖率达100%空气质量好于二级标准的年均天数达335天以上PM2.5浓度年均值低于31微克/立方米人均体育场地面积达到3.0平方米创新型城市在创新驱动发展方面，珠海可谓一直走在前列《中国区域创新指数报告（2016）》珠海上榜了年度区域创新综合指数前十名~撒花定位为广东副中心《广东省沿海经济带综合发展规划》发布珠海入列广东六大湾区！被定位为副中心！彼岸准国际化创新型城市珠海市正式获批开展标准国际化创新型城市示范创建活动珠海也是广东省唯一获批的地级市建设世界最大的海洋科学馆珠海长隆建设世界最大的海洋科学馆是广东长隆集团在建的重点项目之一打造影视主题体验小镇珠海将迎来影视主题体验小镇平沙当年最大的糖厂将被打造为影视主题体验小镇满足旅游、休闲度假、观光、影视拍摄等需求整个影视小镇计划于2020年建成珠海入户放宽条件限制户口迁入政策将会迎来重大调整社保、居住证连续满五年并在珠海有稳定住所即可直接申请入户同时将放宽直系亲属投靠进一步优化人才入户政策提供更多人才公寓拥有食堂、咖啡厅、活动中心健身房等诸多设施为住户提供优质的配套服务租金便宜为来珠海发展的年轻人提供了住房保障珠海65岁以上老人免费体检珠海年满65周岁以上的城乡居民包括本地户籍居民、离退休干部职工以及居住满半年以上的外地流动人口均可在辖区内基层医疗卫生机构进行免费健康体检四价宫颈疫苗从今年的2月12日起四价宫颈癌疫苗（四价人乳头瘤病毒疫苗）可以接种了！珠海女性朋友们，有需要的快快接种起来！港珠澳大桥世界级工程港珠澳大桥即将通车从此港珠澳三地通行仅需30分钟！珠深城际轨道珠海与深圳之间规划建“珠深城际线”2020年的交通将炒鸡便捷香海大桥即将建成香海大桥预计2020年建成这是打通珠海东西部交通瓶颈的重要通道建成后从斗门到珠海市区的车程将省时一半公交车可以扫码乘车珠海很多公交线路都可以微信、支付宝乘车码扫码上车啦银联卡闪付和银联移动支付通达卡线上充值珠海成为实现多种支付方式都可乘车的城市目前20条线路都支持二维码扫码付费：珠海开通直达香港巴士信禾巴士开通了直达香港巴士以后去香港只需在家门口就可以上车！据悉珠海设拱北通大站和唐家站两个站点分别可以直达香港尖沙咀、中环等地区珠海人往来港澳更省钱了公安部施行8项出入境便利措施包括就近办证、自助办证、免费照相、外籍华人办证、边检自助通关等8个方面珠海人往来港澳不仅更加方便而且也更省钱了！今日话题：珠海交警掌上珠海要腾飞了!全世界都在瞩目这座城市!掌上珠海2018年招聘开启啦！© 转自风声工作室（fengshengnews）全球直播！珠海，又一次惊艳了全国观众！作为今年湾区内唯一入选央视春晚的城市对于广东的父老乡亲来说又多了一个关注春晚的理由！这历史性的一刻！让我们一起见证！珠海广播电视台主持人桂嘉晨即使与央视金牌主持人杨帆同框也毫不逊色！掌控全场尽显风采！今年的春晚珠海分会场取景地集齐海陆空表演相信这也是历届春晚分会场所罕见的！无人机表演、帆船表演、高科技舞台科技、生态、文化”三位一体一幅幅梦幻绚烂的盛大场景惊艳世界！100辆比亚迪新能源汽车不一会儿就展开成一个大型的舞台组成的浩荡车队稳步前行这科技创新的编队寓意2018年将开启新征程300架小型无人机在夜色中腾空而起上演了一场鱼跃龙门不过这是由无人机队形形成的“海豚”无人船也完成了一场充满生动的烟花秀天空中那一阵又一阵炫酷美丽的烟火加上不会轻易消逝的灯光照亮了整个大湾区！在时光的钟声里，敲响崭新的一年在璀璨的烟火中，放飞心底的梦想顶级灯光团队倾力打造！音乐，灯光，投影，烟火完美融合！一场声光电的视觉盛宴璀璨绽放！酷高手展现精彩绝技第一个登上港珠澳大桥的跑酷珠海ET跑酷团队这座被誉为世界七大奇迹世纪工程已具备通车条件这标志着珠海、澳门、香港三城即将全线联动构成具有国际影响力的湾区城市群珠海作为内地联通港澳的关键枢纽即将崛起！镜头来到央视春晚珠海分会场另外一个场地主持人们坐着绚丽花车在恍如童话的海洋王国徐徐入场与以往的传统舞台不一样这次的舞台加入了许多特有的海洋元素长隆横琴海上的海星造型舞台成为了央视春晚历史上首次以海洋生物为造型的表演舞台创新且富有珠海特色～台湾99年新生代歌手派伟俊搭乘热气球降落在“海星”舞台为全球观众献唱一曲《勇气》这可不是梁静茹那首哦这首勇气寓意鼓励蓄势待发的珠海勇敢地做自己迎风勇往直前飞向蔚蓝苍穹！风靡全球的极限运动飞板配合激光、灯光、音响等元素超乎想象的烟花效果使表演的“飞人”化作夜空魔蝶为大家呈现一场艺术与科技完美结合的烟花秀视觉感受大满足！凌空飞车、后空翻、侧身翻踢、滞空脱把他们把青春的活力融入舞台艺术狂野的极速飞车让所有观众的惊呼！经典的中国功夫和杂技巧妙运用突破舞台的局限用马戏表演让春晚表演更加新奇有趣演员们从白天就开始换装、化妆全力以赴在此次表演中呈现完美状态一场喜气祥和的春晚一台4个多小时的晚会凝结着许多人的汗水与付出那些除夕之夜扔坚守在岗位上的演职人员和幕后工作者感谢你们的辛劳与付出！很多人都以为珠海第一次春晚小编今天就要大声告诉你咱大珠海上春晚的次数还不止一次呢！2008年、2009年央视春晚珠海汉胜艺术团2010年央视春晚华发艺术团2016年央视春晚春晚第30个节目《小梦想、大梦想》史上首现航模表演其中4架航模的操作者为北理珠的学生2016年央视春晚广州分会场斗门 " 水上婚嫁 "渔女、港珠澳大桥等元素组成的花车珠海汉胜艺术团这次春晚分会场为什么选择珠海？下面这些理由是最好的答复也是珠海人大大的骄傲！改革开放四十周年 珠海身份特殊2018年是中国改革开放四十周年而珠海作为最早开放的前沿城市是庆祝中国改革开放最好的城市之一另外，以春晚文艺节目的艺术形式去纪念中国改革开放四十周年也具有非常积极的战略意义珠海在粤港澳大湾区地位突出随着港珠澳大桥通车的日子逼近未来珠海与港澳等地的来往更加紧密更重要的是粤港澳大湾区上升为国家战略后珠海已经与广深并列为第二梯队珠海还斩获众多头衔中国旅游休闲示范城市▽全国首批城市设计试点城市▽国家森林城市▽全球城市经济竞争力百强城市▽2017美丽山水城市▽上榜2017全球十佳宜居城市排行榜▽有这么多舒适的公园观音山郊野公园▽金湾航空城湿地公园▽凤凰山森林公园▽横琴芒洲湿地公园▽香山（岐澳）古驿道▽金湾立交公园▽金湖湿地公园▽香山湖公园▽海天驿站▽还有令人神往的玩乐地和美食珠海长隆海洋王海▽海泉湾度假村▽渔人码头▽珠海文化馆▽脑背山▽相思树下社区公园▽斗门重壳蟹▽横琴蚝▽白蕉禾虫▽斗门海鲈鱼▽官塘茶果▽各种火锅▽特色串串▽吃不完的夜宵▽央视春晚面向全国甚至全球直播是中国人除夕夜必不可少的精神大餐珠海能够成为分会场对于举办城市的形象宣传意义巨大！让珠海看世界，世界看珠海！珠海在全球华人的目光中登上央视春晚贡献“珠海力量”自豪！光荣！为央视春晚珠海分会场鼓掌！珠海腾飞吧！本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海交警重磅!又要大升级!全球最长滨海公路将接入!看看这周的天气温暖又晴朗~简直是出去游玩的好日子啊▼不如来这些地方看看！不知不觉变得炒鸡美啊！！情侣南路港湾大道怎么突然变成这么漂亮了？嘿嘿，还有一大波“扮靓”措施准备来了！没错！珠海又有好事！2017年9月，我市启动主城区环境清理、规范、优化、提升工程。2017年10月，《珠海市城市环境清理规范优化提升工作方案》正式出炉。七大市容市貌“提升行动”正如火如荼推进，目前已进入提升工作第三阶段！来源：珠海发布“白加黑”道路整治见成效完成沥青罩面工程后的银桦路交迎宾北路口。资料图：正在进行沥青铺设的银桦路非机动车道。“白加黑”沥青罩面、道路交通设施改造工程正在进行，目前交通设施顺利完成升级。香洲区负责实施的23条四车道以下的道路沥青提升工作已完成并通行，剩下35条道路正在紧张开展。而在交通设施优化上，目前市公安交警部门已对全市88条主要道路交通标志进行排查，成效显著。 香山驿站华丽“变身” 情侣路将新增观海平台滨海栈道效果图香洲情侣路东侧、海燕桥旁正在修建水工平台作为滨海栈道。据市住规建局相关负责人介绍，滨海栈道2号及3号施工区域有望5月完工，届时市民将可在观海平台上欣赏海景，情侣路沿线景观将进一步提升。这么美的珠海接下来还有大动作！因为全球最长滨海公路将接入珠海！全长1875公里全球第一连接包括珠海在内的14个地市、38个县(区)、164个乡镇(街道)、15个产业园区、20个滨海新区串接7个滨海旅游组团辐射72个A级以上滨海旅游景区……据悉，广东拟规划启动建设广东滨海景观公路近日（9月7日），这一工程建设有了最新消息广东省交通厅发布招标公告对工程的前期路线踏勘报告进行招标根据规划，广东滨海旅游公路纵向分城市海滨段、旅游观光段、美丽乡村段、景观过渡段 4 类路段进行特色设计。其中城市海滨段经过城镇化区域，展示沿海城市风貌，主要服务城市集散交通，兼顾游客慢行休闲需求。设想那么好，目前进展如何？1以广州为界分成两段第一段包括广州、中山、珠海、江门、阳江、茂名、湛江全长约1173.8公里（含支线约185.1公里）！这一段中分布在茂名、阳江、中山、揭阳、汕头的267.4公里已开展前期工作或工程可行性研究2第二段包括东莞、深圳、惠州、汕尾、汕头、揭阳、潮州全长约700.7公里（含支线119.5公里）！这一段目前还未开展前期工作不过大家也别着急因为在2022年这条滨海旅游公路主体功能就基本实现啦好东西都值得等候！！滨海公路是交通快速通道也是沿海景观路以后不仅可以开车上滨海公路可能还可以骑单车沿途的14个城市和90个景点广东简直玩个遍啊！简直是吃货的福音！！我们就可以愉快地吃吃吃啦赶紧点个ZAN吧！今日话题：珠海交警珠海交警信号灯倒计时突然消失!60万车主怒了?交警竟这么说……昨天，香山网论坛出现一个网友的帖子。网友在帖子里说，以前珠海的红绿灯口都有倒计时，但在几个月前倒计时突然消失，说是“交警突然做出的改变，60万车主怒了！”今天小编了解了情况，交警蜀黍是这么说的……网友纷纷反应倒计时有异常？昨天，珠海香山网突然出现一个“交警突然做出改变，60万车主怒了”的帖子。一名网友称，珠海的信号等取消了倒计时，红绿灯前，加速不是，减速不是。▼帖子的内容也在珠海朋友圈传播，引起了广大车主和网友的热议。当然，“珠海交警”微信后台也收到很多粉丝的留言。小编翻查信号灯记录发现，在以前，珠海的大部分信号灯都是有15秒或9秒倒计时的。▼而现在，几乎每个路口倒计时的情况都不同，有的路口出现了很多奇怪秒数的倒计时，有27秒、43秒等等；有的路口有倒计时，但只剩下3秒时间；还有的路口倒计时直接消失，取而代之的是绿灯闪了三下，直接变成黄灯。 信号灯到底怎么了？为了给粉丝们答惑解疑，小编今天跑了好几个部门，终于了解到事情真相！目前，珠海正在建设智慧城市，而“智慧交通信号协调控制系统项目”（下称：信号协调控制系统）作为智慧城市建设的一部分，也在建设、推进当中。在信号协调控制系统建设中，交通部门要对全珠海100多个信号灯路口进行升级改造，这些路口将陆续更新控制机硬件、软件设备。在信号协调控制系统建设工作中，出现了新控制机与现有倒计时出现软、硬件不兼容的情况。这个不兼容情况，直接影响了信号灯倒计时设备。 情形1：出现全程倒计时关于倒计时的形式，小编在这里要给大家简单地说说。以前，信号灯倒计时采用后程15秒或者后程9秒的倒计时方式，简单的说，就是倒数15秒或者9秒。而现在在某些信号灯路口出现了全程倒计时的情况。比如在桂花南路交粤海中路路口东，大家经过这里就会看到一个从43秒开始倒计时的绿灯。▼还有水湾路交粤海路路口西，这里有一个27秒开始倒计时的绿灯。▼全程倒计时还好，对于驾驶员来说只要有倒计时辅助，能不能在绿灯时间段开过路口，他们内心有数。目前，出现全程倒计时的路口还有：白莲路交吉柠路口、粤华路交华平路口、粤华路交昌平路口、粤海路交水湾路口、粤华路交港昌路口。 情形2：倒计时只剩3秒小编作为女司机，对于倒计时3秒的绿灯，表示怕怕！可能还有粉丝会问，倒计时3秒是怎么个情况？就像这样▼人民东路交紫荆路路口▲明珠路交人民西路路口▲小编害怕是因为刚拿到驾驶证不久，如果是开车有一段时间的老司机，他们看到倒数3秒的情况，稳稳停住车是没问题滴！目前，类似这样倒计时只剩3秒的路口还有：狮山路交翠香路口、凤凰路交东风路口、三台石路交逸仙路口、明珠路交翠微路口、粤海路交情侣路口。 情形3：倒计时不显示除了以上两种情况外，还有倒计时秒数出错的情况，比如，司机来到路口看到绿灯，本来倒计时结束就要变成黄灯，但是信号灯灯色依旧显示为绿灯。司机遇到这种情况会措手不及，不知道到底该走还是不走。大家别担心，针对这种情况，交警已经采取措施，关闭了倒计时出错的显示屏，减少对驾驶员的影响。在迎宾南路交粤海路东路口就出现了倒计时不显示的情况，车辆沿粤海东路东往西方向绿灯亮起，过了一会儿，绿灯开始闪烁，随后变成了黄灯再变成了红灯。▼类似的情况还发生在九洲大道交迎宾南路路口。3月1日接近8点半，一辆粤CG××12黑色哈佛小车沿九洲大道西往东方向行驶，准备左转进入板樟山隧道。这时前面的右转绿灯开始闪烁，司机稳稳地停住了，而后面的蓝色货车速度稍微快了点，刹车显得有点急！▼目前，类似这样倒计时不显示的路口还有：粤海路交港二路口、柠溪路交吉柠路口、旅游路交梅界路口、旅游路交金凤路口、健民路交景晖路口。在信号协调控制系统建设过程中，难免会出现系统不兼容的问题，交警部门会尽最大的努力对信号灯进行维护，将对驾驶员的影响降到最低程度！同时，也请广大驾驶员朋友理解支持，一旦该项工作建设完毕，珠海的信号灯智能化程度会更高，也会缓解目前日益拥堵的交通状况。 司机通过路口该怎么做？情况就是这样，那么目前司机经过这些路口时该怎么做？小编要给大家普及一个常识：过信号灯路口，关键以信号灯灯色变换为准，信号灯倒计时只是辅助。信号灯倒计时仅仅起到提醒驾驶员辨识交通信号灯变化的辅助作用，而信号灯灯色变换才真正具有通行信号的法律效力。信号灯从绿灯转换成红灯，中间会经过这么一个过程：绿灯——黄灯亮（至少3秒）——红灯。也就是说，在红灯亮之前驾驶员至少有3秒的缓冲时间，驾驶员完全可在这3秒中判断车辆与路口停止线的距离，再决定是否能安全通过红绿灯路口。如果在黄灯亮时，车辆已过停止线，是可以继续通行；但如果是在红灯亮时才通过停止线，就属于冲红灯的违法行为。在此，小编呼吁广大司机朋友，在过有信号灯控制（特别是带有倒计时信号灯）的路口时，一定要控制好车速，以信号灯灯色变换为准安全通过路口。 发现信号灯故障，第一时间报警！前不久，小编曾经发过微信教大家如何辨别信号灯是否故障，来重温一下吧！信号灯故障主要有几个表现：灭灯信号灯每种灯色显示单元都熄灭；乱闪红、黄、绿灯没有规律性的快速闪烁；不同灯色同时亮两种或以上灯色的显示单元同时亮。如果粉丝朋友真的遇上了信号灯故障的情况，要做到确保安全通过，及时拨打电话向交警反映情况。对于信号灯发生故障的情况，交警部门都会第一时间赶到现场维修，如果确因信号灯故障导致违法，交警核实后将撤销罚单。小编知道，很多车主关心倒计时显示的问题，因为他们都希望可以多点时间作出反应，不想冲灯。目前，信号协调控制系统还在升级改造中，在这段时间里，希望广大粉丝经过路口时，一定要控制好车速，严格按信号灯指示行驶！ 每日举报向上滑动阅览时间：3月12日09:22 地点：银坑巴士站100米附近 车牌号码： 粤Y85640违法行为：占用非机动车道时间：3月10日14:39 地点：横琴大桥十字口红绿灯 车牌号： 粤B63BZ5违法行为：开车抽烟时间：3月8日上午8:32地点：粤海东路交水湾路路口车牌号码：粤AX0X90违法行为：逆行时间：3月9日11:43地点：梅华东路华南名宇路段车牌号码：粤CHF327违法行为：压实线变道时间：3月9日7:18地点：柠溪路加油站路口车牌号码：粤C9A318违法行为：压实线变道小编推荐你读：《紧急通知！珠海多了4条严管路！这种车如果驶入，一次扣3分！》珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海特区报人过个年,全美国都知道了!美权威媒体猛点国际赞…凭啥?就在刚刚！特报君看到一则重磅消息！珠海人过个春节，全美国竟然都知道了！作为美国的权威媒体，大版面聚焦珠海，在美国掀起珠海热，到底有怎样的实力才能如此拥有吸引力？美国当地时间2月22日，在长达7天浓烈的中国春节气氛中，美国权威报纸《今日美国》关注到中国南方改革开放前沿城市之一的珠海所展现的中国高科技春晚，打开了一扇新时代世界看中国的“新窗口”，中国年释放的“科技含量”看到了这里的创新活力和开放魅力。那么对于越来越国际范的珠海，外媒最关注的是哪些方面呢？超级城市群《今日美国》提到，在粤港澳大湾区超级城市群中，珠海这座城市近年来释放出的创新动能格外引人关注。文章指出，过去的一年，中国科技创新特别是在重大装备制造和重大工程建设领域的创新不断刷新世界对中国的认知。中国改革开放近40年以来，当2017年“粤港澳大湾区建设”上升为中国国家战略时，横跨海上55公里的港珠澳大桥历史性地让珠海这座城市站在了粤港澳大湾区的中心连接点上。2017年3月全国两会上，政府工作报告提出研究制定粤港澳大湾区城市群发展规划。珠海位列其中。其中提及来自珠海的“中国创造”在世界舞台频频亮相：“珠海一号”遥感微纳卫星星座、港珠澳大桥和大型水陆两栖飞机“鲲龙”AG600成为其创新名片。春晚晚会上展示的无人船也来自“珠海智造”。港珠澳大桥，一桥飞架伶仃洋“珠海一号”效果图2017年12月AG600在珠海首飞成功格力机器人下棋2018央视春晚珠海分会场展示“珠海智造”绿色发展除关注到城市的创新动能外，珠海的绿色发展也成为了外媒的“焦点”。文章认为，在中国经济转向高质量发展阶段的今天，绿色发展已经成为高标准城市建设和创新型经济成长的共识。作为中国首批“国家生态文明建设示范市”、中国最具幸福感的城市之一，珠海为珠三角城市群品质提升，共建宜居宜业宜游的粤港澳大湾区做出“绿色贡献”。是的，珠海就是这样一个从头到脚的“绿色的城市”珠海市凤凰山森林公园遍地的社区公园城市小区一角香炉湾里的幸福时光自然而又满满高雅绿色包围中有氧运动一年四季的珠海蓝开放合作文章还提到，珠海的多层次、多元化的国际交流合作成为了城市国际化的重要基础。珠海作为中国最早实行对外开放政策的四个经济特区之一，始终是中国对外开放的前沿城市。当世界正在聚焦迈入新时代的中国，珠海再一次作为“新窗口”，以更加开放的姿态与世界展开“对话”——珠海一直以来形成的生态环境、产业品质、城市格局、市场包容等优势将进一步促进珠海与世界的广泛合作与交流。横琴作为粤港澳大湾区城市的璀璨明珠，更被称为“中国版奥兰多”google落户横琴莱卡中国总部设在横琴ABC创新研究院也来到了横琴英国顶级名校哈罗公学、威雅公学落户横琴第三届中以科技创新投资大会2017中国-拉美国际博览会“21世纪海上丝绸之路”国际传播暨中国（广东）企业走出去论坛珠海航展中国国际马戏节WTA珠海站...译文摘选：（向下滑动查看）在被称为中国人“精神年夜饭”的农历新年晚会上，中国南部改革开放的窗口城市珠海首次以分会场亮相，给全球观众上演了一场前沿科技和光影技术融合的视觉“盛宴”，主打的无人机、无人船、无人车表演向世界传递了珠海让人惊艳的创新能量。刚刚建成的世界最长跨海大桥港珠澳大桥横跨伶仃洋，将珠海与香港和澳门三地相联，使珠海成为粤港澳大湾区发展战略中的重要节点城市。当晚，这座大桥成为科技创新产品最壮丽的背景和舞台。过去的一年，中国科技创新特别是在重大装备制造和重大工程建设领域的创新不断刷新世界对中国的认知。来自珠海的“中国创造”也在世界舞台频频亮相：“珠海一号”遥感微纳卫星星座、港珠澳大桥和大型水陆两栖飞机“鲲龙”AG600成为其创新名片。数据显示，2017年珠海市高技术制造业增加值实现306.87亿元，占规模以上工业增加值的27.8%。据悉，晚会上展示的无人船就来自“珠海智造”——云洲智能科技有限公司。珠海市副市长芦晓凤表示，云洲自主研发的无人船处于世界领先水平。2月11日，亚洲首个无人船海上测试场在珠海启动建设。珠海6000多平方公里的海域面积，在粤港澳大湾区中战略地位十分突出，将成为中国海洋经济的重要引擎。以格力、云洲等企业为代表的智能制造产业集群证明了珠海的产业结构变化。格力电器股份有限公司董事长董明珠表示，格力进军人工智能家居、新能源技术、智能装备等多个领域。格力自主品牌已远销160多个国家和地区，全球用户超过3亿。媒体分析，开放发展作为引领中国未来五年乃至更长时期发展的指南，中国经济将继续为世界带来巨大的正面外溢效应。粤港澳大湾区城市群的发展将给珠海未来带来新一轮的机遇。数据显示，粤港澳大湾区人口超过6600万人，GDP约1.3万亿美元。就经济体量而言，粤港澳大湾区已超过旧金山湾区。 港珠澳大桥的通车为珠海深层次融入粤港澳大湾区城市群中提供了不可想像的空间与潜力。“粤港澳城市群整体与世界经济深度融合，基础设施互联互通加快推进。”广东省发改委主任何宁卡说。港珠澳大桥的全线通车使珠海由以往的交通末稍变成吸引人流、物流、资金流、信息流集聚的重要枢纽通道。冬日的珠海仍然生机勃勃，沉浸在幸福欢乐的锣鼓喧天里……良好的生态和生活环境显著提升了城市的竞争力和软实力。珠海是新型花园城市，位居中国最具幸福感城市前列。从1月16日珠海发布的政府工作报告中看到，珠海将巩固和提升生态优势、提高城市现代化水平，让珠海更具现代化气息，更加宜居宜业宜游，市民更有归属感、幸福感、自豪感成为未来政府工作的重心。城市满足人民幸福生活的需要不仅需要绿水青山，更需要产业结构转型。在中国经济转向高质量发展阶段的今天，绿色发展已经成为高标准城市建设和创新型经济成长的共识。作为中国首批“国家生态文明建设示范市”，珠海也致力于发展文化休闲旅游、海洋经济等“无烟产业”，为珠三角城市群品质提升，共建宜居宜业宜游的粤港澳大湾区做出“绿色贡献”。2017年，香炉湾沙滩修复项目获评中国人居环境范例奖。珠海长隆海洋王国是全球最大的海洋主题公园。作为珠海一张亮丽的名片，带动了珠海旅游业和服务业的发展。度假区坐落在国家级开放新区——横琴新区。经过8年的发展，横琴在“蕉林绿野，农庄寥落”的荒岛上创造了历史性巨变，地区生产总值翻了55倍。珠海构建城市开放格局从构建互联互通的人文环境开始。2017年，珠海举办了21世纪海上丝绸之路国际传播论坛、中国国际马戏节、WTA超级精英赛、莫扎特国际青少年音乐周、留学生节等国际人文交流活动，珠海向世界展示了独特的魅力和形象。珠海也在与世界的对话和沟通中，体现中国“一带一路”倡议发展理念：和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢。在多层次的人文交流中，国际科技合作成为了珠海城市国际化的重要环节。2017年6月，第三届中以科技创新投资大会在珠海举办。2017年11月，中国-拉美国际博览会在珠海举行。以色列知名投资企业，珠海华发集团重要战略合作伙伴英飞尼迪集团创始人高哲铭说，中以两国在科技创新合作上具有很强的互补性，中国对科技创新有着巨大需求，以色列科技创新能力突出，但缺乏市场，双方科技合作前景广阔。2017年，珠海横琴新注册港澳企业849家、增长72%。中以科技创新投资大会与会企业2700多家、5200多人，签约金额超过25亿美元。中国-拉美国际博览会共有73个项目在开幕式签约，签约总金额32.5亿元。总投资25亿元人民币的中拉经贸合作园也正式在珠海横琴新区揭牌营运。系列数据显示过去的一年里，珠海在构建大湾区时代开放合作新格局所取得的巨大成效。新时代，珠海历史性地站在了粤港澳大湾区的中心连接点，珠海建市以来形成的生态环境、产业品质、城市格局、市场环境等优势将进一步促进珠海与世界的广泛合作与交流。当钟声敲响2018中国年的零点，在港珠澳大桥绚丽的烟火下，珠海借助中国春节晚会这个舞台向世界发出邀请，成为中国与世界对话的一个“新窗口”。看完这些，作为珠海人怎能不自豪！面对这样的“国际赞”珠海有理由收下！让我们一起为我们的城市，我们的未来美好前程，点一个大大的ZAN吧！珠报融媒综合发布 素材来源：新华社、珠海发布、珠海特区报田海/编辑更多珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app珠海交警高速凌晨14车连撞!数万人回不了家!竟因雨雾天捣乱!昨晚，3万多辆车从粤西扎堆涌回珠海，路上遇到雨天和大雾，西部沿海高速上惊现14车接连撞，忙坏交警！沿海高速14车连撞今天是年初七，节后第一个工作日。而昨晚，大量自驾车从粤西沿西部沿海高速返程。昨天0时至22时，车流高达3.4万辆，比节前最高峰的2.6万辆还要多！▼从昨天傍晚开始，天气说变就变，下起了小雨。雨水让回家的路增添了几分忧伤，也把车跟家的距离给拉远了，沿海高速上车多缓行。▼到了凌晨时分，很多车选择在斗门服务区稍作休息，服务区内停满了车。▼雨夜，有的司机选择停车休息，而有的司机则继续摸黑赶路回家。可天雨路滑，短短3个小时，发生了6起追尾事故。今天（2月22日）凌晨2时13分，交警指挥中心接到群众报警：西部沿海高速公路阳江往珠海的方向14公里处，发生了一起6车连撞事故。高速交警高警官、欧警官接报后，立即赶往事故现场处理。事故车上下来了好几名司机乘客，看到交警仿佛看到了救命稻草，蜂拥而至。交警发现事故车辆把高速公路的最右侧车道给堵死了，雨天路面湿滑，再加上夜间视线受阻，很容易导致二次事故发生，立即安排车辆移动到应急车道上，快速拍照取证，事故涉及6辆小车，均为轻微刮碰，没有人员受伤。经过现场勘查，6车撞分为两起交通事故处理。当时，胡某驾驶粤T7××45黄色日产小车来到斗门出口前10米的地方，由于跟车太近加上雨天路滑，撞上前面的一辆粤S5××PD传祺小车。粤T日产小车后面紧接着的粤CF××36大众小车、粤CY××73白色日产小车和粤CM××38丰田小车都稳稳刹住，停了下来。可是很多追尾事故告诉我们，自己停下来还不是最重要的，最重要是后车也得稳稳刹住。当丰田小车司机蔡某准备长舒一口气时，最后面一辆粤S3××Y3小型面包车刹车不及，“嘭”一声撞上蔡某驾驶的丰田小车。现场就像接龙游戏一样，一个接一个的，一辆车接一辆车往前撞。最终，6车连撞事故实际上是两起追尾事故：1第一起事故胡某驾驶粤T7××45小车没确保安全行车距离碰撞前车，负事故全部责任；2第二起事故刘某驾驶粤S3××Y3小型面包车没确保安全行车距离依次碰撞前面三辆车，负事故全部责任。 紧接着，沿海高速上又发生了好几起追尾事故…… 在西部沿海高速公路西往东30公里处，周某驾驶粤CZ××73小轿车追尾碰撞姚某驾驶的粤TZ××48小轿车，造成两车轻微受损，没有人受伤。周某负事故全部责任。▼西部沿海高速西往东方向金台站路段，又发生了一起两车追尾事故。一辆粤TZ8048号小货车追尾一辆粤CV××89号丰田CRV。▼西部沿海高速西往东方向，斗门收费站出口的匝道上，一辆粤C3C××28号小车追尾一辆粤CR××73号小车。6起事故接连发生，高速交警马不停蹄，处理完一个现场，又奔向另一个现场。在事故处理期间，为了避免交通拥堵，交警第一时间做好安全防护，将事故车快速移到应急车道上，通过简易程序快速处理；然后用警车开道，有序引导事故车辆从斗门收费站驶出高速。这几起事故，处理时间都不到15分钟！小编要说这几起追尾事故，意在要给返程的司机朋友们敲响警钟。无论你是因为大雾天的原因，只能留在海南▼还是被困在滚滚车流中，无法动弹▼一旦天气转好，道路疏通，将会迎来又一个返程高峰！大家归心似箭，为避免事故发生，大家一定要掌握高速安全行车小知识：1、保持合理车速；2、在高速公路行车不要频繁变道；3、超车时要立即、果断；4、高速公路不准倒车、逆行；5、司机在高速公路上驾驶车辆，不得连续驾驶4个小时。最近几天将持续下雨大年初七，受冷空气影响，全市气温都在13-15℃，全天伴有小雨。未来三天，我市将受到受冷暖气流交汇影响，以阴天，有零星小雨和轻雾天气为主，其中24-25日气温回升。▼看到窗外灰蒙蒙的天气，小编不禁想到，回南天也快要来了。这春雨还会持续好长好长一段时间，据小编了解，我市辖区的高速公路容易出现团雾的路段是：1、西部沿海高速公路7KM至33KM处；2、江珠高速公路21KM至33KM处；3、机场高速公路锅盖栋隧道、眼浪山、鱼林隧道、乾北隧道出入口等。除了高速公路外，珠海大道、情侣路、机场路、湖心路、黄杨大道、珠峰大道等临山、临水道路雾气较大，能见度也会受到很大的影响！雨雾天应尽量减少开车出行，如果开车要记住以下几点：1、正确使用灯光2、保持合理车速3、避免盲目超车4、不要猛踩刹车5、突发情况打开双闪并设立警告标志珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警顺合驾校教练半夜金鼎练车被交警抓走!直接吊销教练资格!最近，珠海顺合驾校教练半夜在金鼎练车，遇到交警查车竟直接加速开走，附近交警立即赶去拦停车辆检查，交警打开车门后发现……教练资格直接吊销！驾校教练半夜撞上交警2月27日晚，金唐交警在金鼎中学附近路段设卡查车。9点45分，一辆粤C8××5学号教练车慢慢驶向岗点，协警小付向教练车摇着指挥棒，示意车辆靠边停车接受检查。平时，司机看到交警指挥，都会下意识减速，但这辆教练车却直接无视了交警，猛地一踩油门，教练车“唰”一声冲过了执勤点。或许早有预料，金唐交警立即通过对讲机联系，通知前方岗点的民警进行拦截。▼ 教练车加速冲刺200米左右，最终被前方岗点的交警给拦停，司机赵某双手举起离开方向盘，再也不敢轻举妄动。赵某在车内深呼了一口气，缓缓地摇下车窗，露出了一个灿烂地微笑，问交警为啥拦停自己。冲刺200多米终被拦下交警则是一脸严肃地问赵某为何冲卡？赵某则是一脸无辜地说，自己看错了交警的手势，以为是叫自己快点走。彭警官看着司机认真的表情，差点信以为真，这时车上一股淡淡地味道随着空调飘出，是酒精味！彭警官二话不说拿出酒精测试仪就要求司机吹气，司机一看到酒精测试仪脸色就变了，先是死活不承认自己喝酒，后来就是扭扭捏捏不配合呼气测试。▼ 对这些赖皮，彭警官自有方法，不吹就直接去医院抽血吧，结果更直观。赵某也算是会审时度势的人，听交警这么一说，发现自己再也没有退路，只得乖乖配合。最终，酒精呼气测试结果为43mg/100mL，属于酒驾。▼ 经了解，司机赵某是顺合驾校教练，当晚他和朋友在唐家吃饭，席间喝了两瓶啤酒，饭局结束后他就打算回金鼎家中。他想着唐家到金鼎也就那么点路程，身为教练的他竟也心存侥幸，认为不会出事，决定自己开车回家。▼ 赵教练被查后非常丧气，因为他知道，教练车也是营运车辆，其处罚罚款5000元，拘留15天，吊销驾照且五年内不得重考，教练没有驾驶证就等于厨师没了刀。如果当时赵教练开的是普通私家车，根本就不用丢饭碗，他只要和广大学员一起补考科目一而已，对于教练而言，这个“洒洒水”啦。借出租车开借出事了如果说赵某身为教练酒后驾驶营运车辆被处罚是明知故犯，那下面这位司机的行为更是令人感到意外，他并不是职业司机，但却跟老乡借了辆出租车，也被抓了！3月5日晚10点半，一辆粤CG××55号出租车从旺角百货停车场出口直接右转进入广福街，大摇大摆地逆行。出租车司机竟然也会对道路不熟悉误闯单行？此番举动非常奇怪。恰好香洲交警就在不远处开展夜查酒驾行动，眼尖的廖警官赶紧跑上前去，拦停出租车检查。▼ 出租车上坐着四个人，看到交警走近，全车人一脸茫然。车门一打开，一股浓浓的酒味飘了出来，出租车司机拉着喝醉酒的乘客回家，这倒也不稀奇。可司机向交警解释，说自己不太熟路，不小心逆行，话还没说完，一股经过发酵的酒味瞬间飘向廖警官。原来喝酒的是司机杨某！ 说自己没喝酒却测到酒驾杨某顿时慌了，不断地解释自己没喝酒没喝酒，随后又补充自己只是在下午3点喝酒了，过去接近7个小时，而身边的家人也开始起哄，告诉交警杨某没有拉客人，只是把家人送回家，希望交警网开一面。 解释已经没有任何作用，就让数据说话，经过6次酒精呼气测试，杨某终于学会了如何对酒精测试仪呼气，结果显示为53mg/100mL，属于酒后驾驶。▼ 出租车司机还酒后驾车？这事可稀罕。可交警一问才知道，原来杨某根本就不是出租车司机，车是他借来的。这辆粤CG××55号出租车属于珠海公交柏顺绿动出租车有限公司，当晚的值班司机是陈某，因为陈某晚饭喝了酒，于是把车借给自己的老乡杨某，用来接送亲戚回家。当晚，杨某和亲戚在旺角附近吃饭，晚饭结束后已是晚上10点多，杨某没多想，就直接开着出租车送亲戚回家。虽然晚餐时没喝酒，可杨某却忘记了中午吃饭喝了酒，以为过去几个小时，酒精散了就没事。结果天意弄人，出租车从旺角百货停车场出来直接左转，逆行被交警发现。▼ 酒后驾车要罚款2000元，记12分，暂扣驾驶证6个月。就在杨某自认晦气，已经作好准备扣光分，并掏2000元的心理准备时，交警却说要拘留他，把他惊呆了。为什么？因为杨某虽然不是职业司机，但他饮酒后驾驶营运机动车。而酒后驾驶营运车的处罚是罚款5000元，拘留15天，吊销驾照且五年内不得重考。大家注意，酒后驾驶营运车这条法规，认车不认人，不管你是谁，只要开的是营运车，又喝了酒，那就按酒后驾驶营运车这一条来处罚，标准都是一样的。换句话说，如果当时杨某借的是普通私家车，那就不用被拘留，更不会吊销驾照5年不能重考，他只要去补考科目一就能重新开车。▼而借车给老乡的陈某结果也不太好，被柏顺公司辞退了。今天下午，香洲交警联合市交通运输局约谈柏顺公司，要求柏顺公司加强员工管理，对安全隐患进行整改。▼同一个酒驾，因为开的车不同，命运大不相同，所以酒驾也要选好车？答案并不是，不管你开什么车，滴酒不沾才是重点！酒后和醉酒可能就在一念间，小编前几天就发过两位酒驾司机，仅差1mg/100mL就达醉驾标准，实在冒险。最正确的方式是酒后不开车，要开车就不喝酒。 相关链接：据统计，3月5日晚珠海交警统一行动，共查获28个酒醉驾司机。其中酒后驾驶21人，醉酒驾驶7人。昨天是学雷锋日，也是全国发起学雷锋活动55周年。过去的一年，珠海涌现出了一大批学雷锋活动的先进集体和个人，而珠海电视台则为他们送上了鲜花。 廖兵，香洲交警大队一名普通的中队长，就是这其中的一员。而他所负责的辖区车流量大，坏车或是事故时不时发生，正因如此，有着“推车超人”外号的他最高记录曾在一个早上与群众推过27辆车，而且还是在齐膝的积水中，可谓是雷锋精神的典范。 ▲珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海特区报不止眼前的大雾,你最怕的大boss杀到!今早，珠海气象台发布珠海市大雾橙色预警信号！出门上班上学的珠海人表示，这回真的可以自称仙子仙女了……欣赏下今天早上珠海“腾云驾雾”的盛况……板樟山（不见了）拱北口岸（不见了）（特报君灵魂画作请多包涵）迎宾北路情侣路前山河新香洲金湾共通立交大雾让珠海人仿佛置身仙境，但也为出行带来不便！因为↓↓↓大雾橙色预警信号表示6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。受大雾影响↓九洲港九洲港上午自8时开始全部航线停航，到10时30分恢复。上午受大雾影响的旅客可改签相关航班出行。珠海机场截至8时43分，珠海机场12个出港航班延误上午10时许，珠海机场取消天气警报，机场航班逐渐恢复。香洲港香洲港今日也发出消息提醒，航班可能会受影响推迟。上午10时许，香洲港航班也开始检票。江珠高速江珠高速斗门入口和斗门各路段今早雾气缭绕宛若仙境，给行车带来了很多不便！江珠高速公路一度实行交通管制，目前已经解封好在，3月1日上午10时30分许，珠海气象台发布，影响我市的大雾已逐渐消散，能见度转好，已解除大雾预警信号。预计今天我市部分地区仍有轻雾，能见度较低，请注意交通安全。这么大阵仗的雾气，原来是因为珠海人最怕的大BOSS要来了那，就，是南方不乏一种人既不怕冷，也不怕热，偏偏怕湿珠海每年到了3、4月 回暖+反潮的季节室内就是一波“抗潮”大战潮湿的始作俑者就是上图中旺盛的偏南气流南风不仅顶替了凉爽的北风还把海上大量的水汽带到了陆地十分有利于形成雾（OS：我是谁，我在哪，我在干嘛）南风温暖，气温自然会进一步上升预计最高气温将升至25℃一直到下周前期一股新的冷空气下来暖湿气流又会逐渐被驱散...冷暖气流真可谓是短兵相接打得有来有回....↓↓↓未来一周具体天气预报如下↓↓↓（珠海市气象台3月1日5时发布）两个信息：第一、早晚湿气雾气更重白天太阳出来后能见度将有所改善第二、周末开始云量进一步增多，阳光少见不过别担心下面这些除湿小妙招肯定能助大家一臂之力一招告别湿答答↓↓↓1密闭门窗当潮湿的“回南天”来袭大家千万要记得紧闭家中的窗户特别是关闭朝南和东南的窗户不给窗外虎视眈眈的湿气任何潜入的机会2铺报纸把用过的旧报纸铺在地板上桌子上尤其是门口等比较容易湿的地方更应该多铺两层这样子对室内有很好的防潮效果3放除湿剂可以去超市买些除湿剂回来放置在家里各个角落和湿气重的地方可以有效吸附水汽，记得要及时更换4点蜡烛点蜡烛可以让水汽没办法凝结从而让室内湿度减低蜡烛既能让空气变得干燥又能让房间中的霉味去除5用热水加盐拖地板温热的盐水蒸发速度会比冷水快地板干的速度也会比较快食盐里的氯化镁和氯化钙能够吸附水分防止水汽在地面凝结6使用抽湿机空调等大家不妨能利用抽湿机空调或者是暖风现在市场上的除湿产品主要有抽湿机、空调、暖风机通常家庭使用的空调都有抽湿的功能可以起到除湿的效果7辣椒干民间历来有传统的防潮做法一种是放置辣椒干，可吸收一定水分不过一定要常更换新的辣椒干珠海不止眼前的大雾，还有“湿”和一周回南天~（矮大紧：谁在cue我？）珠海“湿”人们，多准备点衣服吧！来源：珠海发布、珠海天气、珠海交警、中山日报，珠报融媒 记者陈新年 陈颖 摄影记者吴长赋 程霖 钟凡 部分图片来自网友编辑：胡洁婷更多珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app珠海特区报变天了!冷空气开始派件!冷风吹啊吹...回南天也跟着到了?是的！早前特报君预告的这波冷空气已经到达广东开始派件了！有网友不禁感叹，昨天被热晕的珠海人表示十分喜悦！特报君望向窗外发现已经开始变天了，感觉到降温的童鞋请举手！今早11时——　　冷空气已经影响我省大部分地区，随着冷空气主体南下，北风加大，气温还会持续下降，天气清凉(粤北较冷)，降水主要在粤北北部，随着冷空气南下，中南都也会有些分散阵雨(总体并不大)。不过，粤西和粤东沿海的童鞋还在吐槽：冷？明明还在穿短袖啊对此，@广东天气 表示在这波冷空气来到之前暖空气知道自己要暂时离开就趁机疯狂了一把所以目前的广东天气凉的更凉，热的更热还在喊热热热的朋友们好好珍惜这一刻的温暖吧！要知道，这波冷空气可是全省均沾包括湛江！（今天下午，你们再来说说热不热~）除了降温，大风也来了！珠海天气官方微博于今天13时10分左右发布消息称冷空气的先锋部队已经抵达（珠海），全市已录到6-7级的阵风！（ps：绿色风杆代表5-6级，蓝色风杆代表7-8级）是时候放出这张图了……↓↓那么，回南天会来吗？不少网友听到冷空气和降雨的搭配就自然联想到了回南天据@广东天气清明的这轮冷空气持续时间较短目前来看不会造成回南天大家暂时不用担心~珠海天气预报　　预计今天受冷空气影响，白天气温明显下降，北风加大，尤其沿岸及海面阵风最大可达8-9级；7日云量逐渐减少，早晚清凉。展望8-9日天气晴朗干燥。温馨提示，近期降雨偏少，天气干燥，“清明”假期祭祖踏青需注意防火哦～素材来源：@珠海天气、@广东天气、南方+客户端编辑：刘嘉诚更多珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app珠海微助手注意啦!未来几天气温将飙升到26℃!更可怕在后面…...它它它它又来了！在一姐上次预报珠海的7个台风后2018又迎来了第3号台风！也就是说今年的1、2、3月都有台风生成而2018年也成为1965年以来第二个前三个月每月都有台风生成的年份这次的第3号台风会对珠海产生什么影响呢一起了解一下吧~今年第3号台风“杰拉华”于昨日14时，在菲律宾马尼拉东偏南约2310公里的西北太平洋洋面上生成，中心附近最大风力有8级（18米/秒）。预计，“杰拉华”将以每小时20公里左右的速度向西偏北方向移动，强度逐渐加强，预计最大强度可达台风到强台风级（12~14级，35~42m/s）。从上图我们可以看出这次的台风的移动路径是没有经过中国大陆的。但是，因为杰拉华是一个松散、庞大的台风，如果它在我国附近海域滞留，会逐渐让其西北侧的东海、台湾海峡、南海吹东北风，让浙江、福建、广东的空气变得干燥，简单的来说，就是会让我国东南沿海气温升高（参考去年“天鸽”）。是的珠海要升温了！！！明明昨天中午还在下雨下周将迎来26℃高温！不过，升温还好穿短袖开空调就解决了可是还有比升温更恐怖的是——珠海人很可能看不到4月的太阳！接下来半个月珠海将迎来降水！一边升温一边降雨珠海这是要下开水的节奏啊…...也就是下周的清明节时节会是雨雨雨雨雨雨雨纷纷升温加降雨珠海会不会迎来再次迎来回南天呢？作为佛系青年的一姐对于内裤什么时候能干已经不在意了大不了就是多存点货的问题嘛小伙伴们呢？来源：中国天气、气象爱好者一姐精选珠海微助手 · 掌上大不同逼格 | 攻略 | 美食 | 福利商务合作｜4001818098▼曝光！这些化妆品重金属超标珠海公安公安招警38人,快来对号入座废话不多说我们要招警了2018年广东省公务员考试即将开始啦。全省各级公安机关（含森林公安）今年共招录人民警察2948人。珠海市公安局2018年面向社会招录人民警察（公务员）38名，其中综合管理职位15名、执法勤务职位14名、警务技术职位9名，招录专业包含了公安学、公安技术、法律、计算机、汉语言文学及语言翻译等。别在旁边吃鸡，吃瓜，吃薯条了，看这里！综合管理职位（点图戳大↑）执法勤务职位（点图戳大↑）警务技术职位（点图戳大↑）01报考条件 （一）具有中华人民共和国国籍，拥护中华人民共和国宪法。（二）遵纪守法，具有良好的品行。（三）报考年龄一般为18至35周岁（即1982年3月17日至2000年3月16日期间出生），2018年应届硕士、博士研究生（非在职）以最高学历报考的，报考年龄放宽到40周岁（即1977年3月17日以后出生）。根据人社部发〔2011〕115号文件规定：报考广州、深圳和地级市以下的公安机关人民警察职位的年龄为18至30周岁（即1987年3月17日至2000年3月16日期间出生），报考此类职位的2018年应届硕士、博士研究生（非在职）以最高学历报考的，以及报考公安机关法医、监管场所医学类等特殊职位的年龄放宽到35周岁（即1982年3月17日以后出生）。报考公安机关特警类职位的年龄为18至25周岁（即1992年3月17日至2000年3月16日期间出生）。（四）具有大专以上文化程度。非广东省常住户口（生源）报考者限全日制普通高等院校本科以上学历并取得学士以上学位的人员（报考面向“服务基层项目人员” 、“退役大学生士兵”、专门职位的除外）。（五）具有正常履行职责的身体条件和符合职位要求的工作能力。（六）具有拟任职位所要求的其他资格条件：1．报考面向“退役大学生士兵”专门职位，应为我省兵役机关批准入伍，服役期满2年以上且已退出现役，全日制普通高等院校大专以上毕业后参军入伍或被全日制普通高等院校大专以上录取或就读期间参军入伍的人员，并取得相应的学历学位。退役大学生士兵如报考此类专门职位，限入伍所在市、本人户籍（生源）所在市或省直单位相关职位（录用后需在录用单位工作满5年），也可报考其他非专门职位。2．报考面向“2018年西藏籍少数民族高校应届毕业生”专门职位，应为全日制普通高等院校2018年西藏籍少数民族高校应届毕业生。 02报名办法 本次考试采取网络报名的方式，考生请登录广东省人力资源和社会保障厅网（http://www.gdhrss.gov.cn）、广东人事考试网（http://www.gdrsks.gov.cn）进入报名系统报名。报考人员应仔细阅读本公告和报考指南，清楚具体职位资格条件，确认符合条件后在公告规定的报名时间登录报名系统，填写报名登记表，并上传本人近期免冠2寸正面证件电子照片（格式为*．JPG格式，大小为30KB以下）。报名系统将自动实时对报考人员提交的报名登记表进行初审。通过系统初步审核的报考人员需网上缴费确认，缴费截止时间为3月23日16︰00，未按期缴费确认的视为自动放弃考试。报名期间，报考人员未缴费确认的可改报其他职位，缴交考试费后不能再改报其他职位。2018年3月22日16︰00至3月23日16︰00期间，只能进行缴费，不可再更改所报职位。报名缴费确认成功后，报考人员可于2018年4月9日9︰00后登录报名系统下载打印准考证。准考证是考生参加公务员录用考试各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、资格审核、体能测评、面试、体检时，必须同时携带准考证和本人有效居民身份证（与报名时一致）。03报名时间报名时间为2018年3月16日9︰00至3月22日16︰00。 04注意事项1．报考人员须按《广东省2018年考试录用公务员专业参考目录》进行报考，所学专业应符合报考职位的专业要求，学位种类不等同于报考专业。2．报考人员只能选择一个职位进行报名，不得报考录用后即构成回避关系的职位。报名必须使用有效期内的二代身份证。考生须诚信报名、诚信考试。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，以及恶意报名、攻击报名系统的，将按照公务员录用考试违纪违规的有关规定处理。涉嫌犯罪的，移送司法机关处理。3．国有单位正式员工报考，须征得工作单位同意，并在面试资格审核时出具工作单位同意报考书面证明。4．具有国（境）外学历、学位人员须于2018年3月16日前取得相应的国（境）外学历学位证书方可报考，并在面试资格审核时出具国家教育部所属的相关机构的学历、学位认证函及有关证明材料方可参加面试。5．享受国家最低生活保障金的城镇家庭、农村绝对贫困家庭的考生，免考试费用。2018年3月16日9︰00至3月22日16︰002018年3月22日16︰00至3月23日16︰002018年4月9日9︰00后公共科目笔试时间：2018年4月15日 上午08︰00—09︰30  《行政职业能力测验》10︰30—12︰30  《申论》专业科目笔试时间：2018年4月15日下午14︰30—16︰30我们在这里等来你珠海吃喝玩乐行人注意!他的到来将影响所有人对于珠海人来说，3月份最重要的事情是什么？是刚刚褪去的年后综合症？还是即将到来的元宵节？ 是他的到来家服务中心要来啦！家服务中心要来啦！家服务中心要来啦！重要事情说三遍因为他的到来是珠海城中的一件大事，将影响所有人为什么这样说呢？因为有这个百万助学金就业奖励计划大学生就业的端口大学生，作为社会推动的主力军作用越来越不可小觑然而现在严峻的就业问题却是阻碍大学生发挥作用的重要原因而他——靓家居“家服务中心”正是看到这一点在获得社会认可的同时，回馈给社会继续推进 “百万助学金奖励计划”一来帮扶有梦想，有追求的大学生尤其是家庭困难的大学生二来以这种切身实践引导他们做一个有爱且回报社会的人而且“百万助学金奖励计划”已全新升级！从助学到就业不再局限单纯的提供一份推广APP的工作更重要的是作为就业的一个端口！扫描下方二维码，即可进行网上报名让梦想在这里，开始绽放吧！▼（网上报名界面）也正是这样OFO小黄车也加入到这一行列一同为社会严峻的就业问题出力联合推出 “我是骑行家 挑战赛计划”以商圈为核心，向外辐射通过“家+骑行”别开生面的合作打响在珠海的品牌知名度相信此次合作势必引起社会强烈的反响这也是目的，呼吁更多的企业关注大学生就业问题一起为大学生的就业出力看到这里，你是不是以为他就是一个就业的平台？如果这样想你就错了因为他其实是是一家提供全生命周期服务的“家服务中心” 那么到底什么是全生命周期服务呢？你可曾遇到过：烦恼多多的大人新房装修担心麻烦，想要一站式搞定?靓家居的整装服务呀！靓家居烦恼多多的大人东拼西凑买好家具，想要搭配舒适有格调？靓家居的软装服务呀！靓家居烦恼多多的大人羡慕别人家的高档装修，想要环保且工期快？靓家居的装配服务呀！靓家居烦恼多多的大人新年新气象，想要极速翻新旧旧的厨房/卫生间/房间？靓家居的局装服务呀！靓家居烦恼多多的大人钟爱黑科技，想要智能化的家居体验？靓家居的智能服务呀！靓家居没错整装、软装、装配、局装、智能五大服务贯穿家装始终在这里靓家居“家服务中心”就是为您提供一切“家”的所需！居然可以这么强大，是真的吗？既然这样，那么隆重开业豪礼大放送！3月3日欢迎前来门店，一睹为实！更有9重开业豪礼，等！你！来！享！签单既享免单特权，最高免30%！活动当天尊贵业主光临珠海斗门“家服务中心”签单即可享受免单（限前三名）特权最高免单达30%（详询当地门店）惊喜开业购加688元领走价值4000元5m²高级衣柜！活动期间，尊贵的业主签688名牌套餐只要加688元即可获赠价值4000元的5m²高级衣柜（详询当地门店）幸运砸金蛋，100%中奖！活动期间尊贵的业主只要签下688名牌套餐即可获得免费砸金蛋一次名牌冰箱、空调、电视、洗衣机大派送100%中奖（详询当地门店）更多豪礼，更多惊喜体验……尽在3月3日，珠海斗门“家服务中心”好好把握，不负遇见地址：珠海斗门区新民路步行街南天百货3楼—END—想要说走就走，逛吃逛吃的小伙伴添加微信：mzjmzj66加入珠海吃货群，玩乐珠海群商务合作，美食探店请联系微信：mzj169mzj扫描二维码关注更多精彩珠海特区报最大城中村将“蝶变”,未来这里美翻了!珠海最大的城中村你知道是哪里不？估计大部分人都猜出来了——翠微村！但你知道他原来的样子吗？2011年，翠微村90岁老人韦成编写了《翠微村史》，以村容村貌、村内建筑、历史名人、民间习俗、民间故事等十一章、近两万字的篇幅再现了这座村庄的沧桑岁月。翠微古村曾经，远离家乡来到珠海那你估计不会陌生村里一间小小的出租屋就是你梦想起航的地方！在这里度过的日子，也曾经犹迷茫也曾失落但是仍然要感谢这里的一切让逐梦的你每天的生活都充满了希望图自乐道但随着时间流逝，逼仄的小房间糟糕的环境恼人的吵闹让人忧心的安全隐患...... ......最终这里撑不起逐梦的脚步，亟待蝶变！好消息来了！作为珠海主城区最大的城中村，翠微旧村改造在苦等多年后终于全面拉开帷幕。在城市化进程中一度落寞的翠微村，正以令人惊艳的方式破茧蜕变。那些《翠微村史》里辉煌的过往，正在新时代中焕发新的荣光。党的十九大报告已明确指出：“坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，加快建立多主体供给、多渠道保障、租购并举的住房制度，让全体人民住有所居。”改革开放以来，我国城镇化进程不断加快，数据显示，中国的城镇化率2017年已达到58.5%。而城中村改造是城市发展进程中的必经之路，也是改善人居环境、提升城市面貌的有效措施。在珠海，城市更新的步伐已悄然加快。全城瞩目的翠微村，即将抹去身上日渐灰暗的阴影，走向蝶变之路。期待化蝶﹀﹀﹀在周围高楼步步逼近之下，即便作为珠海市区最大的城中村，翠微村近年来生存空间也被日益挤压。这个有着700多年悠久历史、曾有“小澳门”美誉的村子，如今在有着“幸福之城”“浪漫之城”等诸多美誉的珠海颇为尴尬、落寞。驱车经翠微西路往西行驶，短短几百米路段，东侧是富有时代气息的住宅区，道路宽敞，车水马龙，沃尔玛超市在红绿灯处颇为显眼。西侧则是城中旧村，不仅各式建筑杂乱无章，狭窄的进村道路也常被摊贩占道经营，显得脏乱不堪，最宽的街道仅容一辆车小心通过，最窄的巷子仅1米多宽。在周围高楼遮挡或掩映之下，外人可能难以知晓：如今的翠微旧村，高峰期常住人口达到3万多人，被征地农民、世居居民等有1700多人，是目前珠海启动的旧村改造中规模最大、体量最大的一个村。城中村居住环境差、违章建筑多、基础设施差，是当今城市文明的“灯下黑”问题，也是制约珠海城市建设与发展的一道坎。早在2000年，珠海的城中村改造便已开始，当时的珠海市委、市政府决定对市区的27个城中旧村进行改造。这批城中村改造，历经曲折，耗时漫长，但功不可没，它直接催化了珠海第一批精品大盘，改变了珠海的整个楼市格局。而翠微旧村，虽然位列27个城中旧村之一，但因为种种原因，成为最后未能完成改造的数个旧村之一。在珠海城中旧村改造中，步调落后的翠微村，渐渐成了“脏乱差”的代名词。700余年血脉延续，翠微村人，对这条村子有着强烈的自豪感和归属感。翠微村自宋代开村，从清代、民国一直到解放初期，翠微形成了香洲区一带20多条乡村的集市中心，车水马龙，商贾云集，市场兴旺，一片繁荣气象。在翠微村的历史长河中，人才辈出。清朝康熙时代到宣统年间，一共出了9名举人、4名武举、1位进士。众多香山名人也都出自翠微，除广为人知的吴健彰外，还有“香山第一教头”韦东暄、黄花岗七十二烈士之一韦德、著名教育家韦卓成等。翠微村人对旧村改造期待已久，同时他们也有着更高的期待，更高的标准。“以前，翠微是闻名遐迩的‘小澳门’。我们希望改造后，能成为另一张崭新的珠海名片。”这是不少翠微村人的心声。城中村的存在，导致城市框架难以拉开，城市建设无法推进，人居环境无法改善，公共设施无法布置，城市品位无法提升。无论是遵循土地节约集约利用原则，村民生活质量的提升，还是地区活力和规则的再平衡，珠海城市形象的重塑，翠微村的更新改造的必要性和紧迫性，都已经成为翠微人的共识。标杆项目﹀﹀﹀党的十九大报告提出，中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。由于建筑密度大、建筑老化严重，翠微村村民长期面临房屋间距拥挤、基础设施缺乏及消防、火灾、治安等多种安全隐患，村容村貌亟待更新。网络图片奥园集团副总裁、奥园商业地产集团总裁张俊表示，改善人居环境、提升城市品质，让旧村居实现“蝶变”，让老城区焕发光彩，增强人民群众幸福感，是奥园进行翠微村改造的目标。可以预见，不久的将来，通过改造更新，翠微村曾经破旧的“握手楼”，将变成宽楼间距的现代化高端住宅，原来的大排档跟街边摊，将变成时尚而有文化的商业街。记者看到，翠微村在项目规划设计方面，亮点十足，回迁房住宅户型设计非常人性化，户型方正，采光通透。拥有入户花园、大观景台等高档住宅配置。与此同时，翠微村更新项目立足于建设现代化、高标准的居住条件，按照项目规划，小学、幼儿园、公交首末站场、活动中心等配套设施都被写入规划之中，被赋予了提升城市品质、优化生态环境和集聚社区功能等多元诉求，让每一位居民都能享受到幸福美好的生活新体验。据介绍，翠微村改造拟采用“整体拆建+局部保护”改造方式。村场范围内韦氏大宅为不可移动文物，大宅及周边划为保护区。此外在规划区中部预留一处迁移保护区，集中安置村场范围内具历史价值的建筑，便于更新改造后的保护和利用。作为翠微村更新项目开发企业的奥园集团，目前已经在珠海相继开发了珠海奥园广场、珠海奥园香海美景、平沙奥园冠军城、奥园观山海等项目，同时积极参与珠海多个村的城市更新改造工作。张俊表示，奥园集团非常重视在珠海的发展布局，其中，翠微村的更新改造工作尤为重要。奥园将秉持“构筑健康生活”的品牌理念，为翠微村村（居）民提供一个高质量人居环境和创造积极健康的生活方式，引领翠微村村（居）民过上全新的城市健康生活。翠微村改造更新项目局部效果图（回迁区）“最近跟村民交流时，听到他们也会说起我们的口号‘新规划，新配套，早日签约早得到’。”张俊说，这让他感动不已，“我们做的每一项工作，最终所有的利益都会贯彻落实到每一位村（居）民身上。”未来，奥园期待能将翠微村改造成为整个珠海城市更新的学习模范及标杆项目。而每一位翠微村人也期待着崭新的翠微村能够再次成为珠海的骄傲。在全省范围内，珠海是最早开展“三旧”改造的城市。一直以来，珠海市委市政府高度重视城市更新工作，要求改变城中旧村“脏乱差”状况、改善原住民的生活质量，努力让城市扩容提质，让人民共享珠海发展成果。珠海市第八次党代会提出，建设粤港澳大湾区创新高地、“一带一路”战略支点、珠江西岸核心城市、城乡共美的幸福之城。在“全面优化城市发展格局，提升城市功能”这一部分，市第八次党代会特别提出“积极稳妥推进城市更新”。城市更新是优化城市空间的重要举措，是拓展产业发展空间载体的重要方式，也是改善生产生活环境的重要手段。近年来，珠海城市更新步伐进一步加快，让城市面貌焕然一新，已有中海富华里、金嘉创业园、乐士创意园、V12创意产业园等位于珠海中心区域的城市更新项目成功投入使用。根据“十三五”规划，我市将有序推进老旧住宅小区综合整治，加快推进香洲区、高新区30条城中旧村更新改造，力争到2020年基本完成香洲主城区1995年以前建成的老旧小区综合整治更新和现有城中村改造的目标。2017年，珠海的城市更新工作喜讯频传。据不完全统计，预计至少有18个项目在2017年迎来了实质性的进展。如华发集团就参与了广生村、广昌村等多个旧村的改造，绿景集团承担了东桥村和南溪村的旧改，中信地产（现与中海地产合并）与红东村和联安村签约旧改等，奥园地产参与的翠微村、高沙村、关闸村、联安村、水拥坑、下圩村等旧改项目也在其中。如今，洪湾、广昌、银坑、广生、翠微、东桥、神前等旧村或已签约，或进入拆迁流程，大多数旧村的城市更新工作已经逐渐步入正轨。业界预计，2018年的珠海将迎来新一轮的城市更新热潮，而翠微旧村的改造，因其规模、体量最大，备受关注。在今年珠海市“两会”上，市政府工作报告提出积极稳妥推进“三旧”改造，并明确提出推动东桥、永丰、上冲、翠微等旧村启动改造工作，优先推进村民改造意愿一致的项目。随后在香洲区“两会”上，香洲区政府工作报告提出，适度较快推进城中旧村改造，把控好改造的时序节奏，成熟一个推进一个。确保沥溪、福溪村年底前完成回迁，洪湾、银坑、广昌村加快建设，上冲、东桥、翠微等旧村改造年内动工。在香洲九届三次党代会上，香洲区相关负责人表示，“三旧”改造仍然是该区今年工作的一大重点。今年香洲将加快建设“三溪”科创小镇，积极推进南溪等旧村改造项目前期工作，启动第三批6个片区老旧小区改造项目前期工作等。按照计划，今年，香洲将稳步推进“三旧”改造，完善“三旧”改造机制，加快制定工作规划和台账，明确工作目标、实施计划，完善督办机制，确保“有目标、有计划、有落实、有督办、有反馈”，努力实现“腾空间、优环境、转业态、调结构”。市区两级政府高度重视，政府、企业和居民倾力合作，从拟定目标到建立台账再到落实督办，一场声势浩大的城市更新，已经在翠微村悄然吹响集结号。马上，翠微村将华丽蝶变变成繁华的质量之城但是这里永远不会改变的是新一代年轻人对这座城市的梦想，又将从这里开始......谢谢你，翠微村再见了，翠微村你好，新时代的翠微村！珠报融媒记者 廖明山/文  钟凡/图田海/编辑更多珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app掌上珠海最强班级曝光:＂牛津、剑桥第一志愿,香港大学保底＂掌上珠海2018年招聘开启啦！© 网络综合大珠海近年来各个领域的发展都十分给力，最近小编又听说珠海有间学校盛产牛津和剑桥大学的学霸，打听之后才知道，原来是珠海一中与珠海一中附属实验学校联合办的牛剑班。今日，我们就来探探这个有高端学术课程、一流的硬件环境、及经验丰富的精英老师的高逼格学校。问“牛剑班”是什么？答牛剑班是珠海一中附校国际部，与珠海一中，联合推出的“牛剑G5保送班”项目，为志在考取牛津大学、剑桥大学等世界排名前十大学设立的超强学霸班！我班学生的志愿都这样填——牛津、剑桥第一志愿，帝国理工，伦敦政经，伦敦大学学院，最后香港大学保底。问这怕只有土豪才能读吧？答错！唯才录取！一经录取，发放全额奖学金！！！并且在珠海一中内上课！！！现面向全国高一、高二在读尖子生招收一个班！！！至于到底有多强！就让珠海一中的学长学姐给你聊个明白！点击文末左下角“阅读原文”，按步骤填写信息进行抢票，先到先得！志存高远、敢于挑战世界排名前十大学的在读高一、高二学生。符合以下条件之一的学生：1、 在读地级市以上重点高中、年级排名前20%的学生；2、 国家示范性高中年级排名前10%的学生；3、 理科成绩特别拔尖，数学、物理、生物、化学中任意两科年级排名前10的学生；4、 参加省级以上学科竞赛获得二等奖以上学生；5、 英语程度好（雅思6分以上）、（托福分数85分以上）、有强烈自我发展愿望的学生；6、 体育、艺术方面有突出特长，并获得省级比赛个人二等奖以上的学生。珠海一中和珠海一中附属实验学校在读学生可适当放宽：面向全国招收一个班不超过25人，一经录取，发放两年全额奖学金约30万（只需自己负担住宿膳食费，国际考试费和大学报名费）学生入读课程为英国高中A-Level课程，A-Level 课程是英国的普通中等教育证书考试高级水平课程，是英国的国民教育课程，也是英国学生的大学入学考试课程。A-Level 课程被国际教育界誉为“金牌”教育课程和全球大学入学的 “金牌”标准（British Golden Education System）。A-Level 课程适合中国学生就读，其成绩被世界上 160 多个国家的正规大学认可，是我国优秀中学生进入世界知名大学的好途径。 A-Level课程是典型的“扬长教育”，A-Level包含70多门学科，学生只用选择3-4科感兴趣的和擅长的科目学习，用3科成绩申请大学。A-Level课程一年有两次考试，考得不好的科目可以重考，用最好的成绩申请大学。为了让学生获得远超一般国际学校的学习，“牛剑班”还配备了牛剑特色课程，1：牛剑自考课程，例如TSA逻辑测试，STEP剑桥数学入学测试，PAT牛津物理入学测试，MAT牛津数学入学测试等课程。2：竞赛类课程，BMO数学奥赛课程，BPHO物理奥赛课程，UKCHO化学奥赛等奥赛课程。3：个性研究课程：长达3-6个月的独立学术研究，产出大学级别的研究报告与答辩。4：牛津面试课程：牛剑入学面试模拟面试课程与讲解。 除了这些牛津剑桥必考的学术课程，“牛剑班”还为学有余力的同学，提供了更多方向，将自己的优势可以更加放大的高端学术模块。在这些模块中，“牛剑班”的学生，可以与一中竞赛班，或冲清华北大的学生，或者志在其余顶级大学的学生共同奋斗：长按识别二维码进入牛剑G5保送班报名：招生办人员会很您联系并且寄出【纸质版报名手册】。递交【纸质版报名手册】是整个【牛剑G5保送班】申请过程的第一步，希望您能尽早提交。申请表递交成功后我们才会通知您前来参与考试。学生需经历牛剑班独有的笔试、面试和心理测试。其中笔试分为：英语、数学（中英双语试卷）、科学（中英双语试卷）、学术思维能力（中英双语试卷）笔试时间为3月31日。4月7日前通知笔试成绩，是否入围面试。4月7-13日进行面试。4月14日通知面试成绩，是否录取或者候补录取。4月21日确认或者放弃学位，发放录取通知书。 部分牛剑班最强师资配备Peter Hurst （升学指导&英语讲师）剑桥大学·历史系，PGCE证书持有者，CELTA证书持有者，在英国最好的Reading School Sixth Form担任升学指导总监17年，期间学校完成了牛剑0突破到每年稳定输出30余名牛剑的大转变。靳雷一鸣（升学指导&物理讲师）剑桥大学·航空工程系，熟悉牛津剑桥笔试面试流程，深谙英美大学录取价值观，多年留学指导经验，至今已有16名学生被牛津剑桥本科工程系，物理系，材料系录取。帝国理工，伦敦政经，伦敦大学学院录取已达50多名。 方燕琳（数学讲师）伦敦大学学院（UCL）数学系，伦敦国王学院（King’s College London）理学硕士。回国前在伦敦公立中学从事数学教学工作，回国后曾在国内大学担任专职教师，持高等教育教师资格证。教学风格严谨又不失想象力，深受学生喜爱，所教学生对数学的理解和考试成绩均获得极大的提升。 珠海一中牛剑校友指导团校友团是更加珍贵和优异的资源，校友团会进行定期的回访和随时远程指导，他们的经验会让现在的学子们如虎添翼。  此次珠海一中和一中附校联合推出的牛剑班，不但具备国际一流水准的校园硬件环境，更聚集了一批经验丰富，实力非凡，教学成绩卓越的精英教师。真正做到，以精英教育精英，用英才培养英才。现在的珠海高中教育真正进入到了一个百花齐放的阶段。对于高一高二的孩子们来说，选择也许更重要。学长学姐的成功经验，就是最好的指引。珠海一中，珠海一中附属实验学校过去能孕育出如此多优秀的，走向世界名校的学生。以后珠海的学生会有更多选择，通往更美好的未来。掌上珠海紧急通知:人,被子别收!冷空气下周又来了!最低...珠海这么好的天气说冷空气要来连小编也不信而且这几天整个广东都热得像个“炸鸡腿儿”穿短袖都觉得热有种进入夏天的错觉……小编刚把美美的长袖衣服洗晒好的被子都打入冷宫了……然而！！珠海天气的套路才是走不完的路这次冷空气是真的真的真的又要来了！！珠海气象台预计4月5日起新一轮冷空气强势来袭受其影响预计6日白天开始珠海的气温将快速下降降温究竟有多狠？我们预计4月5日下午→28℃4月7日早晨→15℃一前一后，暴跌10+℃！预计周末至下周初期，我市阳光充沛，天气温暖；下周中期云量增多，早晚有轻雾，展望下周后期，受冷空气影响，气温下降，天气凉爽。不偏不倚正好出现在清明小长假昼夜温差如此之大特别容易感冒记得要提醒家人 注意增减衣物晒好的被子又要掏出来了© 综合珠海天气本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai珠海公安中国 广东  仙峰山陵园清明时节英雄逝去,浩气长存!翻开珠海公安英烈史册,建局以来已经有24名公安民警光荣牺牲金色盾牌,热血铸就!在珠海公安事业发展的征程中,公安安英烈们为了国家安全、社会稳定、人民安宁,用生命谱写了一曲曲毫迈的英雄颂歌,用热血铸起了一座座不朽的时代丰碑。4月5日上午，珠海市公安局在仙峰山珠海公安英烈墓园举行清明祭奠珠海公安英烈仪式，深切缅怀建局以来为公安事业献出了宝贵生命的公安英烈和因公牺牲民警。副市长、市公安局党委书记、局长史明锋，市局党委班子成员，各分局，各部门领导和民警代表共350人参加了祭奠仪式。仪式由市局党委副书记、政治处主任王毅主持。 位于墓园东侧的英烈长廊上，一段段文字、一张张图片记录着长眠于墓园的公安英烈憾人心魄的故事，也记录着珠海公安英勇奋斗的历程，更寄托着珠海警民对烈士们的无限追思。在墓园西侧纪念墙上则镌刻着市公安局建局以来因公牺牲的24名公安英烈的姓名、生卒年月和生前单位。（点图放大）英烈事迹余闽华：1994年6月17日，在参与前山裕新染织厂的火灾扑救工作时，危楼坍塌夺走余闽华生命。邓卫强：2000年4月14日，邓卫强在雷雨交加、山洪爆发的恶烈天气中，为了救援被洪水围困的群众，不幸被洪水卷走，英勇牺牲。李社仓：2000年6月24日，在珠海港码头的“环球火星”号油轮上救人时因公牺牲。罗奕棠：1995年9月1日，在石景山岗点执勤时遇车祸因公殉职。（点图放大）英烈事迹田宝权：忘我工作，直至生命最后一刻。2002年10月22日下午2时5分，因肝癌病逝。刘  熙：1996年7月10日，在广西钦州出差，因车祸牺牲。韩   钢：1998年8月13日，坐快艇执行任务时发生意外因公牺牲。何耀辉：2006年4月1日，在金湾区湖心路口路段处理交通事故时猝死。（点图放大）英烈事迹肖   鹰：2007年6月19日，带队参加训练考核，身先士卒，率先完成考核项目后突然昏迷，牺牲在训练场上。罗延青（女）：1992年12月22日，执行公务过程中发生交通意外，因公牺牲。黄伯达：1994年4月13日，因公牺牲。周利辉：1995年7月19日，执行公务过程中发生交通意外，因公牺牲。（点图放大）英烈事迹于伟东：1995年7月19日，在执行公务过程中发生交通意外，因公牺牲。刘世俊：1996年8月25日，因公牺牲。全日华：1999年12月27日，因公牺牲。方孟立：2000年9月，因公牺牲。英烈事迹梁伴臣：2002年11月10日，驾驶两轮摩托车回单位交班途中发生交通意外，经抢救无效，因公牺牲。谭志明：2008年11月22日，在单位加完班回家路上发生交通事故，经抢救无效，因公牺牲。李尉良：2008年12月19日，徒步巡逻至三灶镇伟民路唐人街市场路段时，被摩托车撞倒，经抢救无效，因公牺牲。何勇君： 2010年2月4日，到重庆押解犯罪嫌疑人时，不幸发生车祸，因公牺牲。英烈事迹黄增盈： 2010年2月4日，到重庆押解犯罪嫌疑人时，不幸发生车祸，因公牺牲。张悦盛：2011年9月30日，在派出所值班期间连续工作十四小时，晚上10时32分，在押解吸毒嫌疑人回派出所时，累倒在警车上，经抢救无效，因公牺牲。梁健英：2015年4月2日，在金湾公安分局值班时，被发现晕倒在大堂值班室座椅上，经抢救无效牺牲，被诊断为猝死。邓献省：2016年5月5日，值班期间进行外围巡查后回办案中心监控室观看录像时突然晕倒，经抢救无效牺牲，被诊断为猝死。每一个忠诚履职献身使命的公安烈士都被铭记，每一种守护正义无私奉献的精神都被仰望。史明锋在清明祭奠珠海公安英烈仪式上的讲话中说到：“前行是对英烈最好的怀念。”珠海公安会用最加坚定的步伐砥砺前行，以更加出色的业绩告慰英灵！珠海交警共享单车大变化!纷纷大调价!最严“限制令”来了!小编已经很久没有说过共享单车的新闻了所以一说肯定也是大事之前凌乱的场面让人记忆犹新但是细心的街坊就会发现街上的共享单车整洁很多那是因为……香洲推出共享单车最严“限制令”禁止在新增投放共享单车+整治行动交通点位分类管理Ⅰ类节点即普通的交通节点，如公交巴士站，每个品牌存量不超过30台。Ⅱ类节点是人流量相对集中、用户需求较大的节点，如扬名广场、诚丰广场、华发商都等，每个品牌存量不超过60台。Ⅲ类节点是人流量巨大、潮汐现象严重的节点，如拱北口岸周边，各品牌投放量正在研究确定。细化单车投放规范最近摩拜、ofo悄然取消了月卡优惠！！从每月2元、3个月5元变为了20元1个月的原价。对此，摩拜方面表示近日在部分城市调整了月卡服务价格。摩拜单车原月卡折扣为限时优惠价格，该折扣活动已暂停。去年，我记得摩拜的月卡2元，季卡才5元。ofo更便宜啦，才1块钱，还有很多包月活动。哎，现在都没了……摩拜和ofo月卡均为20元，包含每天2小时的免费骑行时长，超出2小时额外计费；以此类推，季卡60元，半年卡120元，年卡240元。而单次使用的价格基本没变。翻了……10倍……？尽管摩拜和ofo都表示还会有很多优惠活动……摩拜我们摩拜单车还将推出其他丰富的优惠活动，绿色低碳出行就对了。ofo别急别急，低价月卡告别舞台之后，会有免费周卡、小额折扣券等活动推出的啦~但宝宝我真的笑！不！出！来！啊！对于常用共享单车的上班族来说虽然20元每个月价格比单次骑行和乘公交更优惠但一年240元的费用都可以买一辆自行车了而且对于偶尔使用共享单车的人来说，用？不用？简直是道难题。还要注意这些小猫腻01“月卡”扣费精确至分钟在app上购买的共享单车月卡，扣费并非按所充值的自然月计算，而是以开卡时间具体到分钟为准计算，但用卡提示只精确到天，所以宝宝们在使用时一定要注意！02退完再用押金上涨也有老用户担心某些共享单车公司运营不善，退了某共享单车的押金，由于其押金涨价，再用就要补齐差价，否则不能使用共享单车。但老用户只要不发生押金退还，仍可正常使用。03老用户不能免押金有些共享单车平台，免押金服务只对新用户开放，老用户退押金后，也不能再以新用户身份免押金使用。04不能灵活充值或退款许多共享单车充值时，必须充值指定金额，甚至最小金额为10元，并不能根据实际欠费情况充值，当想要退还充值金额时，APP上并没有一键退款渠道，还得再次联系客服，并需要提供单笔余额充值流水号等信息。今日话题：珠海交警珠海交警2000工资与20000工资的区别,5张聊天记录让你醍醐灌顶!有珠海人会问我们同在一个公司凭什么别人可以拿30000，我只能拿3000？拿2000工资与20000工资，究竟有什么区别？5张聊天截图告诉你人与人之间的差别▼▼▼这就是差距！不论做什么，走心最重要！机会是留给有准备的人的，要别人推一把你才走一步，又谈何成功？来源：珠海新鲜事珠海交警这些路开车15分钟连收3张罚单!司机做了这事罚单全撤了…今天小编有一个坏消息和一个好消息要告诉大家。先说坏消息，小编最近听到一个朋友的抱怨，说他上午开车出去，过了几天手机竟然连续收到三个违法短信，加起来要罚款900元！小编知道情况后迅速了解情况，原来中招的司机不止他一个，很多司机都收到同一条短信，因为他们都做了同一件事！好消息是，同样收到这些违法短信的司机，交警部门经过核查后都会统一撤销罚单，神马情况？ 小编的朋友连续收到的三条违法短信，内容都是占用公交专用道，一次要罚款300元，一共900元！▼中招的司机当然不止小编的朋友，2017年7月24日下午5点52分，一辆粤ZA××6澳黑色小车占用九洲大道西往东方向的公交专用道行驶，在九洲大道交海滨南路路口等红绿灯时被“电子警察”抓拍；之后小车一直沿着九洲大道走下去，第二次被抓拍；随后两地牌小车仍占着公交车道行驶，在6点04分第三次被抓拍。▼被抓拍的还有这辆粤CS××79号黑色玛莎拉蒂，短短2分钟内被“电子警察”连续拍了2次。2017年8月1日下午5点18分，玛莎拉蒂小车在九洲大道交白莲路路口占着公交专用道等红灯被“电子警察”抓拍。随后，小车一直沿着沿着九洲大道西往东方向行驶，司机的违法行为被“电子警察”识别后再次被抓拍。▼ 和上面两辆车犯一样毛病的，还有下面这辆粤ME××65号白色福特小车，巧的是它们都是因为占用公交车道被“电子警察”拍拍拍，也被拍了3次。▼ 市区九洲大道和人民路两条主干道都设有公交专用道，违法占用要罚300元，而且还是一次罚300元！但负责电子警察抓拍的交警却告诉小编，像这种多张罚单，只罚一次！ 法律规定，实施行政处罚，纠正违法行为，应当坚持处罚与教育相结合，教育公民、法人或者其他组织自觉守法。所以，交警对具有连续性交通违法行为，只作出一次处罚。什么是具有连续性呢？像上面这三名司机，在同一天同一时间段内，由同驾驶员在同一条公交专用车道连续被拍几次的，交警只作出一次处罚。也就是说，像两地牌司机被拍了三次的，本来要罚900元，但因为他是连续性的交通违法，所以只罚他一次，也就是罚300元。交警处罚只是一种手段，真正的目的是给违法司机相应的警示教育。所以上面这几位司机，占用公交车道被“电子警察”抓拍好几次，但交警认为处罚一次已经可以起到警示教育作用。除了连续占用公交车道可以只罚一次，同一时间段不系安全带、黄标车违反限行规定、违法停车也可以。例如你在路上违法停车，交警给你贴了个违停罚单，只要你的车没动，交警不会给你贴上第二张、第三张……可如果这个罚单被风吹走了或者给其他人给撕了，交警多给你贴了一张罚单，这罚单可以申请撤销。连续占用公交专用道、违法停车未移动等情况要申请撤销罚单，需要驾驶员本人带齐行驶证、驾驶证等证件到交警支队三楼或各交警大队反映情况，还要提供行车记录仪、视频、图片等相关证据。罚单最终能否撤销，还要经过交警仔细调查，比如通过系统核查比对违法图片、周边环境以及车辆行驶轨迹等手段，如果情况属实，交警会对连续的的违法作出一次处罚。同时，交警还会建立资料库，如果发现驾驶员、车辆再次出现连续违法申请只罚一次的情况，将不予受理。有的司机可能看到这就在钻空子，觉得我连续闯了几个红灯，为什么不能只罚一个？首先要明确，红绿灯是设在一个个独立的路口，冲红灯不属于连续的违法行为。其次，冲红灯相比占用公交专用道危害性要大得多，交警对于冲红灯等严重违法行为绝不会手软！九洲大道交桂花路路口、九洲大道与海滨南路交叉路口、人民西路交三台石路、九洲大道交建业一路是占用公交专用道被“电子警察”抓拍的多发路段。小编今天写这篇文章，并不是鼓励大家去连续占用公交专用道行驶，而是想告诉大家提个醒。时至今日还是有很多驾驶员分不清公交专用道的开放时间，不敢走，小编用一句话给你讲明白：除了工作日早晚高峰（7：00—9：00，17：00—19：00），其他任何时间你都可以走！相关链接▼《明天珠海13公里主干道“电子警察”正式抓拍处罚！已有五千辆车中招！》 最近几天，小编发布了比较多关于“电子警察”抓拍、处罚的文章，目的就是想个各位司机朋友提个醒，别以为快到年底，自己12分还有剩，就放松警惕开车。大家要记着，记分周期并不是按照自然年算的，每个人的记分周期都不同，具体是什么时间，赶紧通过“电子证照“一键查询吧！因三台石路与粤海西路交叉路口新建人行天桥，明天（12月12日）中午1：00—2:00，将对前山路粤海西路路口至明珠路路口段进行双向封闭，禁止车辆进入该路段。由于上述路段车流量很大，极易出现交通拥堵，建议机动车驾驶员在上述时段尽量减少进入附近区域。珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警明天这条路改单行!每天数万人出行大变化!附单行线抓拍排行榜!重要消息！下周一，也就是3月12日0时起，珠海老香洲片区的这条路要改单行，走错一次罚200元、扣3分。小编了解到，这条下路内还有一个幼儿园，将有一大波接送上下学的车辆受影响！这条路周六起实施单行从2018年3月12日0时起，老香洲石榴巷从紫荆路转入石榴巷至桃园路口段实施东往西方向单行，同时桃园幼儿园四周的无名路实行顺时针单向通行。▼特别注意的是，桃园幼儿园就在石榴巷内。在以前，接送孩子上下学的家长，可以选择从桃园路或者紫荆路进入石榴巷。▼以后，接送孩子上下学的家长只能从紫荆路进入石榴巷。接送孩子后，从桃园路口离开。▼改单行后，习惯了从桃园路进入石榴巷的司机，要格外留神，不要习惯性走错路，否则挨罚！ 为什么将这石榴巷改单行？石榴巷是老香洲一条比较窄的小路，基本不具备双向通行的条件，可以说是勉强同时通过两辆车。这条路上不仅有石榴园居住的居民，还有桃园幼儿园，每逢上下学时间，这条狭窄的小路挤满了人和车，非常拥挤。▼为了解决石榴巷存在的问题，交警会同居委会、居民代表、幼儿园共同协商并达成了共识。因此，交警部门决定对石榴巷部分路段实施东往西方向单行交通组织措施，进一步提高道路通行能力，缓解交通拥堵。 15天后正式开始处罚石榴巷改单行后，将会配套安装“电子警察”进行违法抓拍。冲单行一律罚款200元、记3分。为了给大家一段时间适应，交警决定从2018年3月12日到2018年3月26日，设为15天的适应期。 适应期内，交警部门对违反单行规定的机动车驾驶人予以教育警告。过了适应期，也就是从2018年3月26日0时起，交警部门将对违反单行规定的机动车驾驶员依法予以处罚。现在珠海的单行线越来越多，很多老司机驾驶证被扣分，就是栽在冲单行线上。交警统计了2018年以来的数据，发现这很多司机在这几条路冲单行！看看排行榜。 01侨岭街、白合街拱北侨岭街改单行后，很多司机对单行规定置之不理，冲单行的较多，导致“电子警察”抓拍数据位居榜首！而白合街地处拱北老城区，比较狭窄，平时从桂花路进入白合街的车流量较大，特别是富华里建成后，该路的车流量进一步增大，所以交警部门决定对白合街实施东往西单行，但仍有不少司机蒙查查吃到罚单。02广福路、翠海路、山房路、香埠路以广福路为例。广福街的旺角百货和广富市场，是车流主要的出入口。设置单行后，车辆从百货和市场出来的车辆，就不可以左转，只能右转行驶至敬业路。但住在附近的居民一时改不过来这个习惯，误闯单行被拍。03镜新二街该路段还有财贸幼儿园，上下课高峰期时不少家长接送学生，加上周边老旧小区停车位少，居民停车十分困难。所以交警部门决定将镜新二街改为单行线，为啥还有司机被拍？图方便呗。明明路上竖有禁停标志牌，地上的标线也画得清清楚楚，司机就是我行我素，结果吃到罚单。记得每逢有路段改单行，很多司机在习惯的驱使下误闯单行，导致最初几个月“电子警察”抓拍数量较多！石榴巷改单行后，也会配套建设“电子警察”，为了您的荷包着想，转发微信，相互告知吧！小编推荐你读：《昨晚活捉77个！奥迪男司机被老婆扇耳光后，猛撞警车被铐走……》每日举报向上滑动阅览时间：3月11日9:10 地点： 珠海大道辅路转屏西八路路口车牌号码： 粤CGR165违法行为：路口占道违停时间：3月11日10:00 地点：夏美路香山公园停车场 车牌号： 粤CVJ821违法行为：停放僵尸车时间：3月11日9:50地点：三台石路与人民西路交叉口南向北方向车牌号码：粤CSK999 违法行为：打尖插队时间：3月11日9:49 地点：梅华路金域华府对出出口车牌：粤CF3211违法行为：违停时间：3月11日8:05地点：南屏街口公交站  车牌：粤CHL646违法行为：进入公交站阻挡公交车进站台珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警最近一周,500多司机在这些路口不懂右转被抓拍!一次扣3分!紧急扩散！最近一周，“电子警察”在珠海的右转路口抓拍了很多违法司机，这些右转路口明明没有红绿灯控制，不需要看红灯箭头，但还是有很多司机走错，一周500多司机上榜，一次扣3分！到底是哪些路口？快看！正常右转却被扣3分？11月8日10时许，朱先生驾驶粤CE××03号银色丰田小车沿九洲大道东往西方向行驶，右转进入迎宾南路。右转弯时，朱先生竟然压着导流线走了一路。结果没几天，朱先生收到一张罚单，说自己驾驶机动车占用导流线行驶，因此要罚款300元，扣3分。▼朱先生收到罚单那一刻，顿时傻眼了。他觉得，我正常右转，怎么就要被罚了呢？于是他找到交警要求撤销罚单，原因是该路段导流线不清晰。 朱先生说话是头头是道，但交警并没有撤销罚单。为什么呢？设置导流线的意思，就是要车辆按标线的指示路径行驶，不得压线或越线行驶。简单地说：就是导流线，压不得！而且，小编翻出清晰的大图，发现导流线并没有不清晰的情况，是个司机都能够识别，粉丝们觉得呢？▼500多司机在这些路口被抓拍像朱先生这种违法行驶的情况，在珠海并不是少数！最近一周，珠海有500多名司机在路口压导流线被抓拍。一次要罚300元，扣3分！ 11月28日上午10时许，一辆粤CJ××89灰色本田SUV小车经过从板樟山隧道驶来，准备右转进入九洲大道。这时，前方一辆货车因为躲避过马路的行人，停下来。司机李先生看到前方的货车突然停下，而右侧却空荡荡一片，于是李先生压着导流线径直地开过去。小编看了一下，绝大部分违法司机都是这样压导流线的。▼有的司机稍微特别一点，压倒流线的原因是：跟风！11月28日早上11点，一辆粤 CP××99白色玛莎拉蒂小车也在这个位置压导流线右转进入九洲大道。这时，后方的一辆粤C1××89号奔驰小车也跟着前车压导流线跟风右转了！▼有的司机更加猖狂！8月4日下午4时许，一辆粤CV××68号马自达小车在红山路交银桦路路口等红灯。估计司机是突然发现走错路了，竟然在路口先是倒车，然后压着导流线右转。大家算算后面司机内心的阴影面积吧...▼…… 针对路口压导流线的违法行为，交警部门一直以来开展专项整治进行查处，查处的模式也非常多样化：有“电子警察”抓拍、交警现场处罚、对没有电子警察的路口也会动用“无人机”抓拍。但最近一周，压导流线的违法司机有所增加，所以小编专门做了数据分析来提醒。这500多司机是在哪些右转路口被抓拍的呢？看抓拍排行榜：九洲大道交迎宾南路路口红山路交银桦路路口人民东路交凤凰路路口港昌路交港二路路口梅华东路交紫荆路路口 压导流线竟然暗藏危险看了上面的违法视频，大家不难发现，很多司机压导流线的原因，是想超越前车。好几名违法司机不约而同地告诉小编，因为转弯时嫌前车太慢，或者前车无缘无故停下，他等不及只好压着导流线继续前行。有司机向小编抱怨，就一个导流线而已，我压一下又怎样，压又压不坏？大家都知道，珠海司机礼让斑马线在全国都有不小的名气。很多司机右转时，看到行人在斑马线通行时会停车礼让，但如果后面有司机在导流线上强行超车，由于有视觉盲区，很容易与行人相撞，非常危险。而且，如果遇到前方堵车排队，在导流线上超车插队，更容易加剧交通拥堵。▼基于这两方面原因，珠海交警一直对压导流线违法行为严抓不懈，就是为了保障珠海的道路更加安全，交通更加畅通。当然，珠海绝大部分司机都很自觉地遵守导流线的规定，很有秩序地通行，为这些司机点个赞吧。▼城市的交通秩序需要大家共同遵守和维护！交警处罚只是一种手段，而交通安全和良好的秩序才是最终目的。小编今天这个推文，是为了给大家特别提个醒。为了不收到罚单，也为了自身和他人的交通安全，更为了珠海的道路交通顺畅，请大家相互转发，珠海的司机们都来认识一下导流线吧！每日举报向上滑动阅览时间：11月27日19:30地点：屏湾一路交南湾北路路口车牌：渝BV5178违法行为：不按信号灯行驶时间：11月27日19:18地点：粤海中路前山立交桥下桥路口斑马线车牌：冀AH828H违法行为：不礼让行人时间：11月28日07:30地点：岱山乐士路车牌号：粤CPZ796 违法行为：违停时间：11月27日11:53地点： 蓝盾路交梅华西路红绿灯路口车牌：粤CEJ775违法行为：开车抽烟时间：11月24日16:48地点：兴华路东往西方向车牌号：粤C72953违法行为：违停珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警最贵的一套房,居然在这个女人名下!你肯定认识!你养我长大，我伴你到老来源：珠海新鲜事珠海交警除夕夜,一女子亲手把老公送去坐牢!走前抱着撕心裂肺痛哭......大年初二，粉丝们有木有继续开启狂吃模式？报告各位粉丝，小编已经成功胖了两斤。这个年大家各种HIGH翻，但有的人却过的不那么轻松，小编今天要给大家讲一讲除夕当天发生在珠海的故事。有人还没吃年夜饭就出事了对有些人而言，如果今年的除夕有点特殊，就是他们无法跟家人团圆。2月14日晚上，香洲交警大队民警像往常一样在广福街设卡查车，平静的路面似乎一切正常。就在这时，一辆黑色丰田小车看见前面有查车岗点，突然减慢速度，司机不时地往外看看什么情况。这种情况，民警见的多了，对了，就是你，别走啦。停车、熄火、驾驶证。▼丰田小车的车窗没有关，车内一大股酒味扑面而来。司机徐某一脸尴尬。对着酒精测试仪呼了一口气，电子声音响起了：对不起，您喝酒了！徐某看到这个数值，脸吓得铁青。梁警官让司机出示证件，证件显示司机名叫徐×会，阳江人。梁警官将其带往中大五院抽血，血液酒精含量为143.4mg/100mL，属于醉驾。▼事发当晚，徐某约上几名好友到广福街附近的一家牛肉店涮火锅。期间，他和一个男性朋友共喝了一瓶威利来。8点50分，饭局结束，大家各自准备离开。徐某想着自己酒量不错，便送其中一名朋友去打的，然后自己开车返回香洲的家中。徐某怎么也没想到，开车就这几步路的距离，交警就来到了身边。除夕人家团圆，他却要经历离别醉驾属于刑事犯罪，其中的法律程序比行政案件要复杂的多，一位交警如果他值班当晚查到醉驾，基本要忙一个晚上。徐某醉驾，照例要通知家属。交警打电话给他老婆的时候，他老婆一听对方自称是警察，说自己老公醉驾被抓，一口咬定交警是诈骗犯，交警在电话里百般解释，最后才在震惊中相信了。▼当晚，徐某留宿香洲交警大队，心情沮丧的一夜难眠。第二天一早，当除夕的第一缕阳光照亮交警大队部的时候。交警大队的饭堂师傅已经给徐某安排好了早餐。为他办理刑事拘留手续的交警也熬了个通宵，基本搞定了各种前期程序。因为是除夕，交警各大队饭堂都有给值班民警加餐，早餐有炒面、鸡蛋、蛋糕、饮料等等。不过，此时此刻的徐某只能吃得下一碗炒面。他无论如何也不会想到，除夕的早餐，就会在交警留置室吃。▼刑拘前期手续办完，就要家属签收拘留通知书，交警打电话给徐某的妻子，请他来一趟大队。在电话里，徐某的妻子不断地问，那我需要准备什么东西吗？交警回答：什么也不用带，里面一切生活设施都很齐全。 那衣服呢？衣服也不用带吗？我怕天气冷。不用，里面都有统一服装的。交警听说妻子要来，徐某提出了一个要求，想和老婆见一面。想着当天是除夕，交警最终同意了。徐某有一个幸福的家庭。他几年前来珠海打拼，开了一家餐厅，在他的经营下越做越好；家里还有一个2岁多的宝宝。今年除夕，徐某没有回老家或者把老人接到珠海，准备一家三口过团圆年。除夕上午，徐某在香洲大队停车场远远看着妻子走来，还没等他说上一句话，妻子提着手上的衣服说：“这里面都是保暖衣服，你进去了能穿”。说完以后，妻子含着的眼泪刷刷地流下来，抱着丈夫，不断哭泣。▼看见妻子一哭，徐某突然有些手无足措，嘴上不停对她做出承诺，以后自己绝对不会再酒后驾驶了，再也不会了。 送别只有短短几分钟，警车在一旁噗噗做响，尾气管排着白烟，准备出发。交警给徐某戴上手铐，送上警车，呼啸而去。从后视镜里，交警看到，徐某的妻子还在望车痛哭。旁边的香洲大队辅警不断给她递着纸巾。除夕当晚，只有妻子和两岁宝宝度过，这一个除夕恐怕注定一生难忘。 有人刚吃完年夜饭就出事了2月15日晚上10点半，金湾区红旗镇金银商都翠荟楼附近，传来了一阵激烈的追逐声。一名身穿黑色皮衣男子手拿着一根铁棍，追着一名男子跑了几百米，现场的很多人纷纷躲闪。几分钟后，小林派出所民警接到群众报警：有一名男子开着小面包车到处乱窜，还拿工具威胁路人。小林派出所民警接报后立刻赶到现场。这时一名男子远远看到几个派出所民警驾车赶来，赶紧跑上灰色面包车，启动发动机驾车离开现场。面包车在在小林实验小学路段开了200米后，小车竟鬼使神差冲上路边的绿化带停了下来。围观的群众对民警说，那个开面包车的男人，就是刚才拿铁棍的！男子撞上草地后，从倒后镜上看到警车来了，赶紧匆忙从车上下来，准备弃车逃跑。派出所民警见状，立刻追上前去，在距离车辆十多米的位置将男子控制住。这时，民警发现眼前这名男子情绪激动，身上还散发着浓烈的酒气。民警顿时明白了，这家伙估计是喝大了，发酒疯，于是马上通知金湾交警。金湾交警很快赶到现场，看到这辆车头贴着“人车永平安”的小面包车停在左侧草地上，车头左侧保护杠损坏。随后拿出酒精测试仪对男子进行测试，结果远超醉驾标准。梁警官立刻将男子带往红旗医院抽血，血检结果为260.6mg/100mL。▼年夜饭喝酒闯大祸醉驾司机王某是黑龙江人，目前在红旗小林做建筑散工，这辆面包车是他两个月前从朋友手中花了5千多元买来的二手车。当晚6点多，王某和妻儿在家共聚年夜饭，想着过年了，于是一家人开了瓶红酒来庆祝庆祝。王某平日很少喝酒，但想着过年肯定要和家人喝上几杯，期间喝了二两半多的红酒。王某喝着红酒，和老婆开始拉起了家常。家家都有本难念的经，夫妻俩聊着聊着就说起了一些金钱上的问题。几杯酒下肚，双方都觉得自己占理。王某开始有点熏醉，越说越大声，和老婆吵了起来。王某越说越生气，想着年三十吵架比较晦气，随后就独自一人驾车准备出去散散心。▼王某驾车行驶到金银商都翠荟楼附近一间店铺时，看到几名工友在聊天，想着能从中找到乐子。下车没聊几句，心情不好的王某和其中一名工友发生口角争执，他一气之下，从面包车尾箱拿起铁棍朝那名工友挥过去。工友当场吓傻，撒腿就跑。没想到王某根本不解气，追了一路跑了几百米。路过的群众赶紧报警，后来王某看到有警车，扔下铁棍钻进车里，准备驾车离开。▼当金湾交警问起他当时为何拿铁棍伤人，酒醒后的王某竟然一脸懵逼，连说怎么回事？他迷迷糊糊只记得跟妻子吵完架就出去，之后发生的事情已经记不清了。从年三十截止到现在，珠海交警通宵开展查酒驾执法行动，共查获酒驾人员5人（其中醉驾4人），查处滥用远光灯15宗，查获非法改装、车辆未年检等其他交通违法行为500多宗。   珠海交警白天全警上路疏导交通，晚上查酒驾、远光灯的整治行动也在天天开展。地球不爆发，我们不放假，风里雨里节日里我们都在这里等着你。今晚8点30分，交警和直播小美女林萱在海虹路等你哦，如果你酒后驾驶，到时要进行全程直播曝光。酒后开车，你还敢以身试法吗？有人年夜饭刚吃完，人就进去了。有人还没来得及吃年夜饭就进去了。是节还是劫，很多时候只在一念之间。春节还在继续，提醒大家远离醉驾、疲劳驾驶，一路平安！珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警厉害!首个智能“电子警察”明天启用!就装在这条斑马线上......重要消息！从明天开始，珠海有新的智能“电子警察”要启用了！这个智能“电子警察”汇集当前最尖端的科技，能够精确预判车辆、行人的通行轨迹，而且，它就安装在这条会发光的斑马线上......有行人在斑马线上被撞在珠海，礼让斑马线蔚然成风，公交车的礼让率高达100%，其他车辆的礼让率也有七到八成，粤C司机都以珠海礼让斑马线普及率高而引以为豪。但是，因不礼让斑马线导致的悲剧，仍在不时上演。今年7月11日晚7点40分，陈女士驾驶粤CJ××06号白色捷豹小车沿情侣南路北往南方向行驶，准备返回南屏。当时车速不快，大概50Km/h左右。当她行驶到度假村门口路段时，突然看到两名行人出现在斑马线上。陈女士稍作犹豫然后紧急刹车，但为时已晚，还是撞倒了正在过马路的母女俩！陈女士通过斑马线时没有停车让行，负事故的全部责任。▼据交警部门统计，今年在斑马线上已发生交通事故49宗，造成2人死亡，35人受伤。智能“电子警察”来了不礼让斑马线既不文明，更不安全。针对情侣南路沿线斑马线交通事故多发的情况，交警坐不住了，和专业机构经过一段时间的研发，终于研制出珠海第一套自动抓拍斑马线不让行人的智能“电子警察”系统。这里，小编正式通知大家：从明天（12月27日）开始，珠海首个智能“电子警察”正式启用地点：情侣南路度假村路段斑马线。过渡期：12月27日至1月9日正式处罚日期：1月10日。此前，珠海虽然有高清“电子警察”、万能“电子警察”，但对不礼让斑马线都只能做到人工抓拍，无法24小时实时监控。智能“电子警察”启用后，具备车辆、行人检测功能，能够自动对尚未通过斑马线的车辆、行人通行轨迹进行动态跟踪，一旦发现车辆未停车让行，将自动对焦进行抓拍！为了让司机朋友在晚上能更清楚地看到斑马线，交警还在情侣南路度假村路段的斑马线上安装了闪光灯，这也是珠海第一个会发光的斑马线。▼智能“电子警察”抓拍原理大家对智能“电子警察”肯定很好奇，小编对工作原理做个讲解。以情侣南路南往北方向，将斑马线分为A、B、C、D四个区域。▼当行人在A或D区等待时，智能“电子警察”就会提前做好“准备”，开始对行人以及即将进入监控范围的车辆进行动态跟踪。当行人踏入B、C两个区域时，智能“电子警察”立即开启“保护行人模式”，一旦检测到过往车辆的行驶轨迹与行人的通行轨迹产生冲突，立即抓拍。过斑马线的正确姿势这个月，智能“电子警察”在情侣南路度假村门口斑马线进行测试，发现不礼让行人的车辆中，粤C小车大约占3成左右。交警还发现，很多司机被抓拍，不是因为没有礼让意识，而是根本不知道如何正确礼让。误区1：以为减速就等于礼让行人正确做法：行人踏入斑马线，车辆必须停车让行；光减速不停车也不能算让行，要受处罚。误区2：看到行人走到相邻车道，还开过斑马线正确做法：行人走在斑马线上，相邻车道也应停车让行。因为情侣南路为双向四车道，所以当行人走在斑马线上，同侧两条车道的车辆都要停下来礼让。误区3：看到斑马线没有行人，快速通过正确做法：斑马线上没有行人，应踩刹车减速，确保安全通过。不踩刹车，要受处罚。简单来说，开车经过斑马线时，如果斑马线上没有行人，车辆要有刹车动作，减速通过；如果本车道及相邻车道的斑马线上有行人，必须停车让行。大家不要紧张，智能“电子警察”明天正式启用，但1月10日才正式开始处罚，违反一次扣3分、罚200元！处罚只是手段而不是目的，让珠海的道路交通更加安全、文明、畅通，才是最终目的！让我们一起努力，从自我做起，加入礼让的行列吧！泥头车整治每日情况12月25日，交警部门共查处泥头车飘洒泥沙违法行为18宗，私自加装栏板4宗，其它交通违法行为102宗。珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警澳门大学生搭飞机,被滴滴小车撞飞360度摔落!视频让交警怒了!下周开始，珠海各大学将陆续放假，10多万大学生开启归家的旅途。旅途归家，安全第一。前几天，澳门某大学的一名大三学生到珠海坐飞机回老家，结果在机场门口过马路时，被一辆滴滴小车撞到从地面飞起，在空中翻转360度，然后重重摔在地上。肇事后，滴滴司机竟然干出这种事，让交警彻底怒了……澳门大学生乘飞机，被滴滴小车撞飞1月8日凌晨5点多，就读于澳门某大学的大三学生小刘，前往珠海机场乘坐飞往安徽老家的航班。又是岁末，外出的游子归家心切，小刘起了个大早，然后沿机场路阳光机场酒店路段斑马线过马路。过了这条机场路，对面就是珠海机场，小刘回家的脚步也就越来越近了。万万没想到的是，当小刘行走到第三条车道时，突然一辆黑色小车自东往西方向飞驰而过。瞬间“嘭”一声巨响，黑色小车把小刘撞飞起来，由车头一直翻滚360度到车顶，随后重重跌落在地面。小刘头部受伤出血、躺在地上一动不动。看视频▼接到事故报警后，金湾交警大队邝警官迅速赶往现场，但并未发现肇事车辆和伤者。于是交警又赶往位于三灶镇的广东省人民医院珠海医院查看情况，也联系不上肇事司机。肇事司机怎么会突然“隐形了”？▼肇事逃逸，法不容恕！交警立即调取附近路段的视频监控逐一排查，寻找可疑车辆，经过两个多小时的排查，最终发现这辆佛山的粤E65×G8号黑色本田有重大嫌疑。在机场路英表村的监控中看到本田小车车牌弯曲变形，车头凹陷，挡风玻璃碎裂成蜘蛛网状，车天窗碎裂。▼上午10点，正当民警开展查缉工作时，一名满脸憔悴的男子来到金湾交警大队投案自首，自称是肇事司机。邝警官一看男子，发现跟监控照片里的司机一模一样，于是立刻将男子控制进行盘问。经调查得知，涉事男子姓柯，已有5年驾龄。一个月前，他从广州到珠海跑滴滴生意，事发时天空下着雨，柯某驾驶粤E65×G8号黑色本田小车沿机场路行驶，当时天还没亮，车速较快，他并未发现有人过马路。当行驶到阳光酒店路段是，突然发现有人过马路，于是立即急刹车，但已无力回天，小车将行人撞得飞起。肇事司机柯某▲事发后，柯某被吓懵了，下车查看情况后将男子扶上车准备送往医院。由于当时挡风玻璃裂成蜘蛛网状，根本看不清道路，前行几百米后他停了下来，向弟弟及好朋友求助将伤者送往广东省人民医院珠海医院。柯某非常害怕，便自行离开了现场。肇事车辆▲柯某因造成交通事故后逃逸，被处以罚款2000元，并处行政拘留15天处罚。如果经法医鉴定，小刘受伤达到重伤，肇事者柯某将会面临交通肇事罪的惩处。目前，案件还在进一步处理中。小编从医院了解到，小刘脑部有出血，身上多处软组织挫伤，左手左脚骨折，所幸并无生命危险。上边这位滴滴司机未在斑马线前减速停车让行，让大学生的归家路变得遥遥无期。而下面这位司机，竟然撞了一群大学生。一群大学生过斑马线被撞1月6日下午6点多，天空下起了小雨，覃某一家人在斗门井岸shopping后，驾驶一辆粤C20×89号白色本田小车搭载妻子和两个儿子返回南屏。当车辆沿珠海大道西往东方向行驶到鹤洲北一颗树农庄路段时，坐在副驾驶位的妻子王女士隐约发现前方斑马线位置，有七八名大学生三三两两撑着雨伞过马路。王女士眼珠一瞪，惊慌失措大叫“快刹车”！覃某手忙脚乱立即踩刹车，可惜为时已晚。“嘭”的几声巨响，伴随着车内车外的高声尖叫，本田小车把斑马线上的几个学生给撞飞出去。视频至今让小编心有余悸▼两学生倒在血泊中 覃某夫妇眼睁睁看着把几名学生撞倒，两人都愣了，赶紧冲下车查看情况，同时打电话报警。只见两名学生躺在湿漉漉的水泥地上，身体蜷缩成一团，脸上都是血，表情十分痛苦。而本田小车的左侧大灯碎裂，车头低包围、侧包围裂开多条缝。现场照片▲由于珠海大道车流量大，在报警期间，为了防止发生二次事故，同行的几名男同学站在雨中对过往车流进行疏导，而王女士也举着雨伞为受伤的学生挡雨。很快交警、120赶到现场，医护人员迅速把两名同学送往斗门遵医五院救治。 司机还在实习期金湾交警大队梁警官对案件进行调查，同时调取现场视频监控录像。据了解，受伤的学生小彭和小吴是广东某职业学院的大一学生，当晚，学校20多名同学兴致勃勃地到金湾一颗树农庄开展BBQ活动。活动结束后，同学们有说有笑地从农庄出来，沿珠海大道的斑马线过马路，准备到马路对面乘公交车回学校。就在一帮同学走上斑马线时，突然看见西往东方向有一辆小车快速开来，同学们急了纷纷躲避，有的快速向前走，有的则向后退，而慌乱中小彭和小吴躲避不及，被小车撞倒在地。经医院诊断，两学生身上多处软组织挫伤、骨折，所幸并无生命危险。眼看就要放假回家了，却发生这种事，父母不知道有多着急！现场照片▲经调查，司机覃某是四川人，去年12月刚领驾驶证，还在实习期，小编真想问问覃某是哪个驾校毕业的，礼让斑马线教练到底教过没有。而覃某驾驶的本田小车也是去年12月25日买的，新车落地刚刚才10天，真够衰的。据覃某交待，当时下着小雨，前方道路被雾气弥漫，能见度很低，所以一直没有发现行人，差不多到斑马线时才看到有人过马路。目前，该事故还在进一步调查处理中。不礼让斑马线发生交通事故，按法律规定司机要负全部责任。珠海交警持续多年开展礼让斑马线行动，可以说已经深入人心。特别是市区，礼让斑马线已经蔚然成风。但在西部地区或城郊结合部，因为地广人稀，过往司机往往放松警惕，斑马线礼让做得还不够好。珠海交警也会将礼让斑马线行动向西部地区大力推广，希望广大司机朋友们响应支持哦！相关新闻（戳下方标题）：斗门养猪父子夜上高速，瞬间一死两伤！交警苦战两月竟找不到死因......每日举报向上滑动阅览时间：1月14日8:15地点：山峰路车牌号：粤CFC032违法行为：违停时间：1月10日07:50地点：教育路交凤凰北路车牌：粤C1F753违法行为：逆行时间：1月14日09:18地点：美丽湾往市区方向车牌：粤S5004Q违法行为：开车抽烟时间：1月13日17:35 地点：S272交德城路口车牌：粤CTK729违法行为：压实线变道时间：1月14日9:53地点：兰埔路格力香樟北二门车牌：粤CFL345违法行为：违停珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海特区教育小学语文期末考试题曝光!到底是难还是易?测试一下你会做几道?这几天珠海的小学都陆续考试准备放假啦有的小学生觉得题目太容易了，有的考生觉得考完好难过你敢挑战吗？测试一下你能作对几道！下面，珠教君汇总了香洲区和金湾区1-6年级的语文期末考试卷。温馨提示：下面图片点击放大查看更清晰哦~先来看看香洲区3-6年级的作文题，讲真，看完小学生作文，珠教君有种饭碗不保的预感！不信你看三年级作文▼四年级作文▼五年级作文▼六年级作文▼下面这些接地气的题大人估计都懂了但是有小孩问：为什么爸爸买了明珠站的票却去了珠海站呢？生活中你是不是会摆这样的乌龙？所以别小看这些题哦~这个似曾相识的“车贴语”也成了考题图书馆借书指南也是考题哦~什么？RMB100块也是考题？香洲二小的吴老师说：考试的题目非常活，非常贴近孩子的日常生活，这也要求学生要多留意生活 ，毕竟语文不在考卷中，生活处处是语文。下面是各年级完整版试题，请看题！珠教君发现金湾区的小学作文特别喜欢出几个关键词写想象作文的题目，非常考验小学生的发散思维和想象力。三年级作文▼四年级作文▼五年级作文▼六年级作文▼咦~金湾区也考了这题！看来以后坐车什么的都得留心了！看到这位比“雪姨”说话还厉害的李阿姨珠教君很想知道小学生真的能懂吗下面这题太高级了看病的事情就交给我们孩子吧！下面是各年级完整版试题，请看题！怎样？大家看完题还好吗？很快，期末考的成绩就出来了珠教君想借韩寒一句话韩寒说：每当你觉得骄傲自满时，就去帮正在上小学的孩子辅导一下作业吧，你会宁愿复读十年的。辛苦了一个学期，无论孩子成绩如何请不要这样对待孩子请不要随意发火请爸妈们多换位思考，尊重生命的成长规律，心平气和地面对孩子的成绩毕竟考试只是检测孩子知识缺漏的手段及时调整，查漏补缺陪伴孩子面对才是每一位家长思考的觉得有用，就点个赞吧！来源：各区教育局珠海交警一司机帮朋友扣个分,在考训场被交警抓走拘留!第一宗!最近，珠海一男子帮朋友扣个分，在考训场被交警抓走，直接拘留！替朋友扣个分怎么就被抓走拘留呢？原来……帮朋友扣个分竟被抓走3月6日下午3时许，珠海市机动车考训场的教室内，学员们正在安静地听交警上交通安全课。这时，几名交警突然进来，直接把一名中年男子戴某带走！▼粉丝可能会问，交警一般都是查处路上开车的违法司机，怎么戴某没开车却被抓了呢？原来，戴某违法的原因是：帮别人扣分！司机戴某拿驾照4年多，因为家里没有车，很少开车上路，戴某眼看着自己驾照12分有点浪费，感觉很吃亏。最近，戴某替一名阳江朋友处理违法，被扣了12分，驾照一次性扣满12分，要参加学习再考科目一。拱北交警了解到戴某正在考训场参加学习，立即赶到现场把他带走调查。 扣分记录数不完交警通过系统查询，戴某很多扣分记录。第一次记录发生在2015年年初，戴某替一位车主处理了闯红灯的违法，扣了6分。因为这次帮别人扣分很顺利，戴某也因此走上了一条违法犯罪的不归路……让戴某记忆深刻的是发生在2015年，他在外地替粤A8××54号奥迪小车车主简某处理超速违法。这辆奥迪小车在西部沿海高速上超过规定时速50%以上，要扣12分，罚款1000元，双方经过一系列的移花接木的操作，戴某顺利地帮车主处理了违法。▼2016年12月28日，戴某跟随粤Y2××26号货车车主林某来到外市处理违法，这辆货车2016年8月1日在外地超速，同样要扣12分。▼……一张小广告惹的祸戴某怎么认识来自五湖四海的车主朋友呢？这一切还要从一张小广告说起，戴某2014年末考到了C1驾照，可戴某家里没车，驾照那12分一直无用武之地。半年后，他在街上散步时发现了一张贴在墙上的小广告，上面用黑色粗体的字写着“处理电子违章代扣分”等字，下面还有一行电话号码。▼戴某足足看了广告三秒，他在这么短的时间脑袋风暴了一下，感到天上掉馅饼了，这个发财致富的途径简直就是为他量身定做的！原来，来自江苏的戴某今年已经51岁，没有工作，家庭比较困难。戴某立即打电话给广告中的联系人。联系人和戴某达成共识，据戴某称，他以每分80元的价格进行交易。戴某听着电话那头的中间人一本正经地胡说八道，可他却偏偏将对方的话信以为真，以为这一切都是不违法。然而就在戴某不断替别人扣分时，珠海交警早已盯上他了！最近，交警在整理档案时，发现戴某的驾驶证多次处理不同车牌号码的记录，有买分卖分的嫌疑。经过细致调查，研判分析可疑线索，终于初步掌握了戴某买卖分的违法线索。▼戴某在交警大队主动承认了自己买分卖分的行为。戴某感到很后悔，他告诉交警，就在自己做最后一单生意时，他妻子就叫他“收手”，别再干违法的事情，可戴某没听进耳里，依旧一意孤行。网络配图由于戴某在2015年至2018年期间，提供虚假证言、谎报案情影响行政执法机关依法办案的违法行为，被依法处以行政拘留十日、罚款500元的处罚。同时，交警还将依法追究买分人、买卖分组织者的法律责任，被代扣分的违法将重新恢复到未处理的状态。                                                                                                                                           如果你看了这个故事，想剑走偏锋做起类似戴某的买卖生意？那是不可能的！珠海交警早已设下重重关卡遏制类似行为！同时，大家不要低估珠海交警主动预警和快速反应能力！车辆有违法就要处理，处理前小编要给你们明确两点：首先，必须由违法行为人处理该宗交通违法（如果无法找到违法行为人，可由车主和车辆管理人进行处理）；其次，违法行为人需要带齐身份证、驾驶证、行驶证，由本人到窗口办理。窗口民警办理交通违法时，会认真核对“电子警察”抓拍违法的照片与处理违法的人是否同一人。如果遇到冒名顶替的，会立即请到一旁的房间，去干什么？嘿嘿，详细询问违法资料，做询问笔录，进行详细调查。 珠海交警早在去年年初就成立了一支侦察队，从交通违法处理，扣分“达标”参加考试等一系列过程进行监管。重点排查，在一个记分周期内，给超过3辆他人车辆处理交通违法行为的驾驶员以及被3名以上驾驶人处理过交通违法的机动车车主。一旦发现，立即对嫌疑驾驶证、车主启动调查程序。针对一年之内，多次参加科目一考试的司机，特别针对给不同车辆扣分的情况进行深入调查，了解是否存在开公司车等其他特殊的情况。一旦发现驾驶员存在买分卖分行为，将按照涉嫌提供虚假证据妨碍公安机关办案进行处理。所以，如果你想在珠海搞这种卖分生意，非常难！如果你问小编，难道处理交通违法就没有任何捷径吗？小编倒想到了一条捷径，那就是：多关注“珠海交警”微信，尽量不违法！那就不用处理了呀！哈哈哈。                                                                                                                  小编推荐你读：每日举报向上滑动阅览时间：3月7日08:55 地点：翠微西路往迎宾北路方向 车牌号码： 粤CB3868违法行为：压实线打尖插队时间：3月7日11:40分 地点：景山路 车牌号： 粤C09L69违法行为：压双黄线掉头时间：3月8日8点15分地点：吉柠路车牌号码：粤Y25Z2 违法行为：占用非机动车道时间：2018年3月8日8:07 地点：斗门区白蕉镇桥湖南路南往北方向车牌：粤CYJ211违法行为：逆行时间：2018-3-7日20时33分。地点：白云路造贝西巴士站。车牌：粤T51Z23违法行为：巴士站违停时间：3月9日早上8:08分 地点：港昌路南往北方向靠近明珠路交三台石路路口 车牌：粤CQ4610 违法行为：打尖插队 珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警有车的必看!车顶贴了这种东西,分分钟车毁人亡!最近在马路上开车开得好好的突然看见蜘蛛侠闪现！这可不是科幻电影而是珠海街头真实的一幕▼甚至有些个别车主更夸张简直系“排排坐，食果果”如果你开车时发现前面的车车顶上有这些玩偶赶紧离它远远的！因为相当于一个定时炸弹！小编上某宝搜了一下发现这种玩偶的销量很不错价格还不贵……但却有很多差评其实如果这“蜘蛛侠”在高速上掉落的话，犹如车窗抛物，对于后方车辆，就像一颗“定时炸弹”！ 案例1、5月14日，在河南省连霍高速洛阳段一辆黑色别克车和一辆大货车相撞，别克车上5个人3死2伤。据伤者自述，发生车祸是因为前车司机在高速上车窗抛物扔出一个易拉罐，由于想躲避这个易拉罐但是又为时已晚，所以才会发生车祸。2、5月18日清晨山东青岛跨海大桥高速，一车在行驶中抛出异物，正巧砸中正在拾捡垃圾的环卫女工头上。因为车速较快，女工当场重伤身亡！3、高速入口处，浙A××2X的张景顺先生说，那天在高速公路上开车，其前面车子突然扔出塑料袋这类的会“飘”的东西。瞬间阻挡了驾驶员视线，驾驶员本能地急刹车打方向躲避，幸亏当时车不多，不然很容易造成刮擦或追尾事故。如果安装不够坚固，在高速行驶的情况下，尤其是在高速公路上，可能会导致挂饰物脱落，对周边的车辆和交通参与者造成伤害。另外，这些车外的挂饰物往往造型夸张，色彩鲜艳，容易吸引眼球，可能会引起其他驾驶员的关注，从而分散驾驶人注意力，一旦控制不好与前车的距离，容易发生追尾或者刮擦事故。别以为这个玩偶贴起来很拉风，但其实很伤车漆，尤其是一些劣质产品，不仅在车漆上留下痕迹。如果遇到下雨，玩偶掉色会染到车漆，简直得不偿失！爱美之心人皆有之但作为交通参与者你在马路上的一举一动都会影响到别人！千万不要为了追求个性，过度装饰万一给自己或者他人造成伤害，就追悔莫及了！此外我们再来看看车内饰品存在哪些安全隐患方向盘套、挡把套、手刹套、座套害人指数：★有很多司机，尤其是爱美的女司机像过家家一样把自己的车打扮起来，连方向盘都不放过但如果在紧急关头打滑就要了命了！而座套对于买了高配车的人来说侧面气囊简直是变成多余的了后窗上的毛绒玩具害人指数：★后车窗上放一堆毛绒玩具相当于捂住了自己的眼睛！很多人以为后车窗没什么用但这样挡住了，正后方的情况根本看不见尤其的倒车时候车内后视镜上的挂坠害人指数：★★有些人迷信，在车内后视镜上挂各种吊坠但如果发生碰撞车内所有东西瞬间都有100km/h以上的速度差，这种情况下绳子一断，玻璃一碎，简直就是枪林弹雨。地胶、贴膜、非固定脚垫害人指数：★★★脚垫地胶这种东西先不说在车内容易挥发有害气体许多劣质产品还会反光、散光甚至是卡住刹车踏板造成意外！香水座害人指数：★★★★跟悬挂吊坠同理，在发生紧急情况是，这就是你设置在前面的“炮弹”！今日话题：珠海交警珠海交警有驾照的赶紧看!不注意这个功能,你可能无法开车上路!驾驶证和行驶证这两个小本本对于开车上路的司机朋友来说是最基础的“装备”但是有些“老司机”偏偏要用外挂自以为技术娴熟+侥幸心理干脆无证驾驶……来听听我们警姐Kitty怎么说~各位宝宝们看完是不是吓得赶紧看了一眼自己的驾驶证和行驶证？再科普一下驾驶证的问题：驾驶证被吊销或暂扣了司机仍开车上路都属于无证驾驶机动车交警一旦发现要罚款1500元、并处15日以下拘留但偏偏有些大头虾！！出门就忘带驾驶证！！忘记带驾驶证属于交通违法行为会被扣分和罚款且会暂扣车辆要驾驶员带驾驶证核实后才可退还健忘症经常上线的小伙伴你们有福了珠海交警之前推出的这记大招你知道吗？电子行驶证及电子驾驶证▼以前，如果开车上路被交警发现没带行驶证或是驾驶证，少带一个证件会受到罚款100元、扣1分的处罚。现在，出门如果忘带证件，只要手机微信申领了“电子证照”，给路面交警查看后，交警不会对未携带证件进行处罚！小视频教你如何领取“电子驾驶证”▼小视频教你如何领取“电子行驶证” ▼除了能作为行驶证、驾驶证的有效证明外，还有这些炸裂功能！1、一眼看清“记分数”“清分日期”。2、一点就办“网上业务”。3、违法信息及时提醒。4、车辆信息立即查询。大家可以亲测一下来发现这些隐藏功能哦~实在不会操作的戳这里▼《大升级！明天起开车忘带驾照，只要手机微信有这东西就不会罚款扣分！》●申请电子证照必须是珠海车管所核发的驾驶证或粤C牌机动车辆，仅限于珠海范围使用。成功申领电子证照的用户，如果开车上路忘带驾驶证、行驶证，只要出示卡包里的电子证照，路面交警不会对“未携带驾驶证、行驶证”这一项进行处罚。但如果你有其他交通违法行为，交警一样会严格处罚。●交警提倡大家开车上路都能携带实物驾驶证、行驶证，因为你开车驶出珠海范围，比如去坦洲、三乡或者更远，外地交警对电子证照是不认可的。●申领电子证照之后，可以享受更多的服务功能，不但驾驶证状况、扣分情况、车辆违法数、年审换证日期一目了然，可以提醒你年审、换证或处理违法。而且查询相关驾驶证、车辆信息非常方便，不用输入发动机号、验证码等，可以做到一键查询。●要绑定身份，成为珠海交警微信VIP用户，使用的手机号码必须和车管所档案里的号码一致，否则收不到验证信息。目前，车管所、各交警大队、车管邮政代办点窗口都能办理手机号码更新业务，改完手机号，你才能享受更多的交警服务。所以司机朋友们千万别无证驾驶！！这项技能，你get√到了吗？今日话题：珠海交警珠海交警老板夜行岱山路遭不明车辆跟踪!后车追上大喊“你撞死人了”!近日，珠海一餐厅老板回家途经岱山路时，被神秘小车跟随，还对他大喊“你撞死人了”！这是怎么回事？速度来看！遇上千万要小心！夜行岱山路被告知撞死人3月10日凌晨，在餐厅忙碌了一天的张先生，准备打烊回家休息。一路驾车从岱山路出发，行驶到荣泰小学旁路口时，前方突然出现一辆龟速行驶的黑色小车。张先生跟着黑色小车走了半天，终于忍不住决定加速超车。可当他开始加速变道时，黑色小车也突然加速，这时，张先生左侧方突然传来“嘭”一声响，同时后面有一辆小车赶上前来，司机摇下车窗对张先生大喊“你撞死人了！”▼ 张先生赶忙将车停到路边查看情况，自己驾驶的粤C1××96长安小车左前门有剐蹭痕迹，轻微凹陷。旁边倒着一辆小黄车，一名20来岁的男子坐在路边上，捂着耳朵直喊疼。张先生仔细查看男子耳朵后发现并无伤口，只有一小块血迹，但男子一个劲叫疼，还说已经报警了，要求张先生立即送他去医院。张先生这回多留了个心眼，便拿出手机决定自己报警。可这手机刚一掏出，年轻男子居然一溜烟跑了！ 送男子就医反被扔水瓶张先生怕出什么事，便赶紧追了上去。追出二三十米远，原本在自己前面行驶的小车，突然掉头开到男子身边，男子跳上了车，从车窗内向张先生扔了一个矿泉水瓶，然后消失在夜色中。▼张先生放心不下还是报了警。香洲交警大队姚警官赶到现场了解情况后认定，此事件系恶意碰瓷！还好张先生及时报警，才免于落入圈套。不过，据张先生介绍，这回帮了他的可不止110，还有珠海交警的微信公众号。张先生说他是珠海交警微信的忠实粉丝，每天都会准时查看推送内容。当他看到男子耳朵不见伤口只见血迹时，觉得很像交警微信上报道过的碰瓷案例，这才多了个心眼，没有上当。小编了解到，还有一些单车碰瓷党，专挑豪车下手，索赔金额一般在1到3万元，他们看准了豪车司机钱多怕事的特点，因此碰瓷成功率极高。这不，汪先生便遇到了这么一桩事。▼同样是在3月10日凌晨，汪先生驾驶粤Z××10澳两地牌丰田商务车从侨光路出发，行驶到夏湾一家餐厅门口时，被一辆突然钻出的小黄车撞上。骑车男子看起来20岁左右，捂着耳朵痛苦地喊疼，汪先生看到有血便提出带男子去医院，但男子不肯去，张口要汪先生赔3万元，否则就报警。▼汪先生觉得可疑，执意带他到拱北医院检查。到了医院后，男子死活不肯下车，汪先生强行将其拉下车。正巧有几位派出所民警在急诊室处理事故，男子看见警察拔腿就跑，不知所踪。拱北交警大队沈警官了解情况后告诉汪先生他遇到了碰瓷党，汪先生这才恍然大悟。 2017年11月以来，交警共受理31宗碰瓷报警，其中22宗都是司机因经常关注珠海交警微信，及时报警避免上当。大家在关注珠海交警微信的同时，要让身边的亲朋好友都关注起来，经常看一些警示案例，才能提高自我防范意识。大家今后万一遇到碰瓷党，也要注意收集保存证据，并及时交给警方，这样才能将更多的碰瓷违法人员绳之以法。珠海交警掌上珠海要腾飞了!全世界都在瞩目这座城市!掌上珠海2018年招聘开启啦！© 转自风声工作室（fengshengnews）全球直播！珠海，又一次惊艳了全国观众！作为今年湾区内唯一入选央视春晚的城市对于广东的父老乡亲来说又多了一个关注春晚的理由！这历史性的一刻！让我们一起见证！珠海广播电视台主持人桂嘉晨即使与央视金牌主持人杨帆同框也毫不逊色！掌控全场尽显风采！今年的春晚珠海分会场取景地集齐海陆空表演相信这也是历届春晚分会场所罕见的！无人机表演、帆船表演、高科技舞台科技、生态、文化”三位一体一幅幅梦幻绚烂的盛大场景惊艳世界！100辆比亚迪新能源汽车不一会儿就展开成一个大型的舞台组成的浩荡车队稳步前行这科技创新的编队寓意2018年将开启新征程300架小型无人机在夜色中腾空而起上演了一场鱼跃龙门不过这是由无人机队形形成的“海豚”无人船也完成了一场充满生动的烟花秀天空中那一阵又一阵炫酷美丽的烟火加上不会轻易消逝的灯光照亮了整个大湾区！在时光的钟声里，敲响崭新的一年在璀璨的烟火中，放飞心底的梦想顶级灯光团队倾力打造！音乐，灯光，投影，烟火完美融合！一场声光电的视觉盛宴璀璨绽放！酷高手展现精彩绝技第一个登上港珠澳大桥的跑酷珠海ET跑酷团队这座被誉为世界七大奇迹世纪工程已具备通车条件这标志着珠海、澳门、香港三城即将全线联动构成具有国际影响力的湾区城市群珠海作为内地联通港澳的关键枢纽即将崛起！镜头来到央视春晚珠海分会场另外一个场地主持人们坐着绚丽花车在恍如童话的海洋王国徐徐入场与以往的传统舞台不一样这次的舞台加入了许多特有的海洋元素长隆横琴海上的海星造型舞台成为了央视春晚历史上首次以海洋生物为造型的表演舞台创新且富有珠海特色～台湾99年新生代歌手派伟俊搭乘热气球降落在“海星”舞台为全球观众献唱一曲《勇气》这可不是梁静茹那首哦这首勇气寓意鼓励蓄势待发的珠海勇敢地做自己迎风勇往直前飞向蔚蓝苍穹！风靡全球的极限运动飞板配合激光、灯光、音响等元素超乎想象的烟花效果使表演的“飞人”化作夜空魔蝶为大家呈现一场艺术与科技完美结合的烟花秀视觉感受大满足！凌空飞车、后空翻、侧身翻踢、滞空脱把他们把青春的活力融入舞台艺术狂野的极速飞车让所有观众的惊呼！经典的中国功夫和杂技巧妙运用突破舞台的局限用马戏表演让春晚表演更加新奇有趣演员们从白天就开始换装、化妆全力以赴在此次表演中呈现完美状态一场喜气祥和的春晚一台4个多小时的晚会凝结着许多人的汗水与付出那些除夕之夜扔坚守在岗位上的演职人员和幕后工作者感谢你们的辛劳与付出！很多人都以为珠海第一次春晚小编今天就要大声告诉你咱大珠海上春晚的次数还不止一次呢！2008年、2009年央视春晚珠海汉胜艺术团2010年央视春晚华发艺术团2016年央视春晚春晚第30个节目《小梦想、大梦想》史上首现航模表演其中4架航模的操作者为北理珠的学生2016年央视春晚广州分会场斗门 " 水上婚嫁 "渔女、港珠澳大桥等元素组成的花车珠海汉胜艺术团这次春晚分会场为什么选择珠海？下面这些理由是最好的答复也是珠海人大大的骄傲！改革开放四十周年 珠海身份特殊2018年是中国改革开放四十周年而珠海作为最早开放的前沿城市是庆祝中国改革开放最好的城市之一另外，以春晚文艺节目的艺术形式去纪念中国改革开放四十周年也具有非常积极的战略意义珠海在粤港澳大湾区地位突出随着港珠澳大桥通车的日子逼近未来珠海与港澳等地的来往更加紧密更重要的是粤港澳大湾区上升为国家战略后珠海已经与广深并列为第二梯队珠海还斩获众多头衔中国旅游休闲示范城市▽全国首批城市设计试点城市▽国家森林城市▽全球城市经济竞争力百强城市▽2017美丽山水城市▽上榜2017全球十佳宜居城市排行榜▽有这么多舒适的公园观音山郊野公园▽金湾航空城湿地公园▽凤凰山森林公园▽横琴芒洲湿地公园▽香山（岐澳）古驿道▽金湾立交公园▽金湖湿地公园▽香山湖公园▽海天驿站▽还有令人神往的玩乐地和美食珠海长隆海洋王海▽海泉湾度假村▽渔人码头▽珠海文化馆▽脑背山▽相思树下社区公园▽斗门重壳蟹▽横琴蚝▽白蕉禾虫▽斗门海鲈鱼▽官塘茶果▽各种火锅▽特色串串▽吃不完的夜宵▽央视春晚面向全国甚至全球直播是中国人除夕夜必不可少的精神大餐珠海能够成为分会场对于举办城市的形象宣传意义巨大！让珠海看世界，世界看珠海！珠海在全球华人的目光中登上央视春晚贡献“珠海力量”自豪！光荣！为央视春晚珠海分会场鼓掌！珠海腾飞吧！本周珠海热文掌上珠海 · 掌握珠海城市生活微信号：zszhuhai军武报道刚刚,香港澳门传来重磅消息,全世界都沸腾了!珠海惊艳世界的一幕发生了！昨晚18:38港珠澳大桥亮灯啦！世纪之光在伶仃洋绽放！整个朋友圈彻底被珠海的美美美美霸屏！港珠澳大桥珠海口岸夜景历史性的一刻！珠海美得无法形容！沸腾了！央视、南方+、珠海电视台直播小伙伴们可以在拱北吉大情侣路沿线遥望并拍照一幕幕画面宏伟壮观无数人惊叹！五颜六色的装饰映照海豚造型桥塔让整座大桥熠熠生辉珠报融媒从现场拍来的照片瞬间刷爆整个朋友圈！超级震撼！超级美！港珠澳大桥总长约55公里其中主体工程集桥、岛、隧于一体共约29.6公里包含九洲、江海和青州三座通航斜拉桥19.6公里的非通航孔桥6.7公里的海底隧道以及连接桥梁和隧道的东西两座人工岛大桥全线夜景照明分为功能性照明和装饰性照明两部分夜景设计注重波澜起伏的韵律感三座通航孔桥似粒粒“珍珠”两座人工岛则宛如一对“璧玉”是夜景照明灯光重点打造的核心区域整个大桥连绵起伏恰如一串美丽的珠链镶嵌在大海之上这正与大桥总体设计美学理念“珠联璧合”相吻合大桥夜景灯光采用日常和假期双模式日常模式返璞归真以白色为主色调呈现大桥本色节假日则通过变色LED灯实现五彩缤纷的变色效果港珠澳大桥跨越伶仃洋是在“一国两制”框架下粤港澳三地首次合作建设的大型跨海交通工程于2009年12月15日开工建设港珠澳大桥开通后珠海、澳门与香港将首次实现陆路连接对提升珠江三角洲地区的综合竞争力保持港澳的长期繁荣稳定推动粤港澳大湾区建设发展具有重大战略意义随着主体工程的施工任务基本完成港珠澳大桥已基本具备通车条件下一步将全力推进交通工程设施设备系统的整体联调联试抓紧完善项目验收等各项程序而今年港珠澳大桥也由建设转为运营 这么壮观的场面！是不是很振奋人心！有没有值得庆贺？真的是让糖果情不自禁竖起大拇指！2018，新的开始！祝福！我们的珠澳,下一个深圳…你为什么留在珠海？为它的恬静悠闲还是发展机遇？珠海，粤港澳大湾区核心城市▽全国唯一以整体城市景观入选“全国旅游胜地四十佳”的城市▽先后荣获“国家园林城市”、“国家环保模范城市”、“国家卫生城市”、“国家级生态示范区”、“中国优秀旅游城市”▽中国最具幸福感城市▽2015年成功创建全国文明城市▽国家生态园林城市，连续两年被评为中国宜居城市第一名。▽如今，从产业创新到人才新政珠海已经奏响了蝶变的序曲这种跃迁式的发展轨迹和战略雄心像极了以创新、梦想、活力著称的深圳同样是特区如果说珠海将成为下一个深圳你会不会对自己当初做出留下的决定感到万分自豪？珠海VS深圳现在的珠海和当年的深圳面临着相似的历史机遇在粤港澳大湾区新的时代背景下珠海所代表的，是特区的再一次飞跃，是面向世界的新一轮开放珠海VS深圳 交通是城市的基础 一个城市如果交通和基础设施做不好，很难说是成功的城市，珠海将在这一方面迎来大变化。港珠澳大桥震撼世界港珠澳大桥预计在今年7月1日前，就能正式通车！从此我们去港珠澳更快，更便捷！而受益最大的无疑是珠海。珠海将成为全国唯一一个和港澳陆桥相连的城市。突破珠江西岸交通瓶颈——深中通道深中通道将打通珠江东西岸交往的“任督二脉”，成为珠三角湾区经济发展的新引擎。深中通道的通车将大大缩短珠江东西两岸的时空距离，缓减虎门大桥等过江通道交通压力。深中通道预计2023年建成，届时中山、珠海及粤西等地区通往深圳、粤东地区的过珠江口时间，将从目前的2小时缩短为20分钟左右，对于推动两岸区域经济社会发展将带来深远影响。建设多条城轨高铁珠海有四通八达的交通网络广佛江珠城轨珠海段将率先开工贯穿金湾、斗门、江门、佛山、广州站点区域已公布莲洲通用机场东侧设莲洲站新青工业园广场设斗门站珠海大道南侧、机场北路路中设金湾站最后接入珠机城际珠海机场站建60处通用机场正在莲洲建通用机场刚披露的规划显示珠海还要建60处通用机场及起降点珠海机场升级为国际机场珠海人坐飞机出行将越来越方便珠海多座大桥要通车了香海大桥是位于珠海大道北侧的东西向交通要道，起于造贝互通，经中山坦洲，止于S272湖心路，全长20.23km（中山段长9.17km），计划2020年建成通车。 洪鹤大桥是位于珠海大道南侧的东西向交通要道，起于洪湾枢纽互通，终点与江珠高速延长线相交、设鹤州南互通。路线全长9.65km，计划2020年建成通车。金海公路大桥是连接横琴新区与珠海机场的重要工程，起于洪湾对接广珠西线，终点与机场高速公路对接，全长27.235km，预计2022年建成通车。珠海VS深圳 重大项目纷纷上马 如果说深圳当年给人以发展的最大印象，那就是无数大项目的上马建设。如今，珠海也正迎头赶上。情侣路升级，超美湿地公园要来了珠海情侣路正在升级2020年创建5A景区未来与长城、故宫同级别处处都有美景情侣北路首个湿地主题驿站公园开放投资3000多万环境美到爆影视主题体验小镇珠海当年最大的糖厂，如今涅槃成为亚洲最大单体摄影棚。满足旅游、休闲、度假、康体养生、观光、影视拍摄等需求整个影视小镇计划于2020年建成中国第一个留学博物馆建成后该博物馆将成为国内第一家全面展示中国留学文化历史的综合性博物馆。世界最大的海洋科学馆珠海长隆海洋科学馆项目建成后将成为世界最大的海洋科学馆，馆内最大的看台可容纳5000名观众高栏商都开建高栏商都在高栏港区南水镇开工建设啦，这是珠海西区首个一体化商业综合体。星艺文创天地目标是打造「粤港澳—中国文化创意城」，亚洲最大音乐表演中心城建海韵城开业可以在360°无敌海景里享受美食，拥有日月贝这样的自拍背景。海泉湾二期开工珠海VS深圳 居民有福了 入户珠海再放宽3月1日起计划生育将不再做为入户的前置条件。社保、居住证连续满五年，拥有稳定住所即可直接入户珠海。珠海人的退休金涨了2018养老金将迎十四连涨，涨幅约为5%左右。到手的养老金又要变多了。珠海人可免费坐公交即日起至3月31日，市民乘坐已开通银联移动支付的公交线路（6路、40路、K11路、16路、观光L1）时，使用中行银联IC信用卡闪付（含手机闪付），可享每天每人免单3次优惠。优惠方式为，通行费次月返还，每人每月最高返还300元。高校毕业生可拿2500元补贴 经认定的市、区创业孵化基地内初创企业招用的毕业2年内普通高校毕业生补贴标准为400元/人/月。参加创业培训的个人可享受到最高2500元的补贴横琴上班最高拿6000元/月补助横琴将给予最长36个月的住房和生活补贴最高6000元/月/人组合贷款可提取公积金还商贷公积金新政于2月1日起正式实施，政策调整后可以自行选择可先还商贷部分。新妇幼等将建成西部医疗中心上半年开工建设，珠海市妇幼保健院异地建设项目也将加速推进中大五院外科大楼动工开建预计2020年竣工65岁以上老人免费体检珠海年满65周岁以上的城乡居民，包括本地户籍居民，居住满半年以上的外地流动人口以及离退休干部职工等均可在辖区内基层医疗卫生机构进行免费健康体检珠海VS深圳 赢得教育就赢得未来 一个城市什么最难得当然是人才21世纪的竞争是人才的竞争教育做的好，城市次有竞争力每个街道至少一个公办幼儿园市教育局目前正在制定《珠海市学前教育第三期行动计划（2018-2020年）》并对送审稿进行意见征求该计划指出到2020年，全市公办幼儿园占比达30%以上公办幼儿园和普惠性民办幼儿园占比达80%以上还需要保证全市每个街道至少办1所以上规范化公办幼儿园省实验中学珠海金湾学校投入使用近日省实验中学珠海金湾学校（金湾一中）新校舍正式投入使用这意味着两个年级共800多名师生新学期将开始在新校舍生活中山大学珠海校区成世界一流滨海校区中山大学与珠海市力争将中大珠海校区建设成为世界一流的滨海校区目前校区建筑总面积约33万平方米未来相当于新建三个珠海校区城职院获国际影响力50强由全国高职高专校长联席会议主办的《2017中国高等职业教育质量年度报告》在北京发布全国共有1298所高职院校纳入评价在发布的“国际影响力50强”中珠海城市职业技术学院上榜！广科院将在马来西亚建分校北师珠荣升985学校广东省政府、珠海市政府和北京师范大学三方共建北京师范大学珠海校区协议北师大珠海分校正式更名为北师大珠海校区北师珠荣升为985学校吉珠跻身全国第一在最新2018中国独立学院综合实力排行榜中，吉林大学珠海学院办学实力最强，问鼎校友会2018中国独立学院排行榜300强榜首，跻身中国顶尖独立学院行列。珠海VS深圳 天空之城 深圳第一高楼平安金融中心600米而珠海也不甘落后一座座高楼拔地而起珠海中心天朗海峰横琴国际金融中心大厦城市之心万菱环球中心中交汇通横琴广场横琴总部大厦横琴华发广场横琴金融租赁总部大厦珠海铁建大厦信德鹏瑞利双子塔横琴金贸坐标中海环宇城 即使珠海与深圳目前仍有较大差距，但如果未来几年你仍留在珠海你一定会感到无比庆幸和自豪因为你将见证珠海翻天覆地的变化！珠海交警有车的注意!加油站油枪空跑被曝光!简直可怕!很多人春节假期都选择自驾返乡都要给爱车加趟油但是如果你不小心来到这样的加油站很可能会让你损失惨重！究竟如何让你损失惨重呢？没错！就是油枪空跑！▼尽管事后经过调查这台加油机确实有问题但是也有不少的黑心加油站也存在缺斤短两的情况！来看看究竟有哪些黑心偷油手段▼加油员为了少加油，故意将当量的准确位置调偏，让消费者在不知情的情况下挨宰。加油计量器的传动齿轮每转一周，就能显示加油数量。有些加油站将传动齿轮偷换成加长尺寸后，司机就无法获得等额的足量汽油。有的加油站会修改加油机显示屏程序，在显示屏上虚报加油数。甚至在加油枪上安装跨线，同时连接一个车用遥控器，在给司机油的过程中，一部分油自动回流进加油机。加油时，汽油必须经过油泵，再通过油管流进油机才能注进油箱。有的加油站在油泵周边悄悄地接通一节小回流管，使油经过油泵计量后又有一小部分回流。所以除了选择正规大型的加油站加油以外这些小窍门也要铭记于心！如何避免被“偷油”?1、查看加油机强制检定标志，看是否在强制检定周期内；   2、加油前先看加油机数值是否归零，加油后查看加油机数额；3、熟知自己车辆油箱容量，加油前后注意查看油表数；4、采用加油站内公正量具进行测量，看测量结果；5、加完油后要索要发票。今日话题：珠海交警珠海特区报刚刚发布!入户再放宽!这几类人要沸腾了!重磅消息！《珠海市户口迁移管理实施办法》今天上午审议通过了！放宽直系亲属投靠，优化人才入户政策......更多变化赶紧看了↓↓今天上午，市政府常务会议审议并原则通过了《珠海市户口迁移管理实施办法》（下称《办法》）。《办法》共六章二十七条，包括总则、市外户口迁入、市内户口迁移、集体户管理、法律责任和附则。1、放宽直系亲属投靠与本市户籍人员共同居住生活的配偶、未成年子女、父母，准予迁入。2、优化人才入户政策·依据我市人才引进核准相关规定核准的人才经“直接核准”或者“联席会议审定”即可办理引进手续，程序更加简便快捷，人才引进范围可以适时调整。·专门设定横琴自贸区急需人才引进政策，横琴自贸区可根据发展需要制定人才开发目录，按年度提交相关资料后报市政府批准后准予迁入。3、取消纳税入户根据国务院《推动1亿非户籍人口在城市落户方案》相关规定，我市将不再执行纳税入户政策。4、增加基本入户条件《办法》规定连续居住满五年、合法稳定就业并连续参加社会保险满五年、合法稳定住所作为基本入户条件。合法稳定就业，是指用人单位在同一单位连续工作六个月以上并依法签订劳动合同、办理就业登记、缴纳社会保险的；单位法定代表人或者负责人依法取得营业执照或者办理其他法定注册登记手续、办理就业登记、缴纳社会保险、正常经营六个月以上并依法纳税的。 合法稳定住所，是指具有符合下列情形之一的住所：①申请人本人、配偶及其未成年子女单独或者共同拥有完全产权的成套住宅，不包括商铺、厂房、仓库和其他非居住用途的房产；②申请人本人与政府或者与本市引进高校共同拥有产权的成套住宅，不包括商铺、厂房、仓库和其他非居住用途的房产；③申请人合法租赁且实际居住的政府提供的成套公租房。本项所称申请人仅限公租房申请人本人，不包括公租房共同申请人。5、将计划生育政策与户口迁移政策脱钩在受理市外户口迁入时取消计划生育审核的内容。6、明确市外户口迁入的受限制情形明确“无参加国家禁止的组织或者活动的记录”以及“提交申请之日前三年，无因提供虚假材料、隐瞒真相等被处理的记录”等作为受限制的情形。同时，《办法》还明确了“严重犯罪记录”的内容，以提高操作性。扩大市内户口的直系亲属投靠范围，增加了父母投靠子女的内容。允许整户迁移，规定户口已在同一个家庭户，户主符合条件迁移的，户内人员可同时迁移，但同时也规定户内挂靠的非直系亲属其本人、配偶、子女有自有房产的，户口必须迁移到自有房产所在地，不再允许其挂靠。祝福更多人圆梦“落户珠海”！！赶紧扩散出去并点个ZAN吧！珠报融媒记者 靳碧海/文田海/编辑更珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app珠海特区教育中小学期末考时间表来了!还有大中小学寒假放假时间看这里!今天来说说期末考每天都有人在问我们期末考时间，珠海各区考试时间已经定了！普通高中学生学业质量检检测安排（其实就是高一高二的的期末考试）▼▼▼香洲区小学期末考试安排▼▼▼香洲区初中期末考试安排▼▼▼金湾区小学期末考试安排▼▼▼金湾区初中期末考试安排▼▼▼斗门区小学期末考试安排▼▼▼斗门区初中期末考试安排▼▼▼高新区小学期末考试安排▼▼▼高新区初中期末考试安排▼▼▼高栏港区小学期末考试安排▼▼▼高栏港区初中期末考试安排▼▼▼横琴新区中小学期末考试安排▼▼▼☑横琴新区第一小学：2018年1月17日-19日☑横琴新区第一中学：2018年1月17日-19日祝各位考生考试都能考完试就放假啦！坚持！或许您不相信，每天还是有一堆人来问寒假放假时间。所以，我们再复习一遍吧！本学期寒假的放假安排为——小学、初中、高中寒假放假时间从2018年1月28日（农历十二月十二）至2月25日（农历正月初十）。假期共29天，2月26日（农历正月十一）正式上课。↓↓↓红框部分即为寒假时间▼珠海各大学放假时间表↓↓↓中山大学珠海校区☑1月21日-3月3日：寒假时间共42天。暨南大学珠海校区☑1月20日-3月4日：寒假时间共44天。北京师范大学珠海分校☑1月22日-3月2日：14、15、16级学生寒假时间共40天。☑1月25日-3月2日：17级学生寒假时间共37天。北京理工大学珠海学院☑1月22日-3月2日：寒假时间共40天。吉林大学珠海学院☑1月13日-3月4日：寒假时间共51天。北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院☑2月6日-2月26日：寒假时间共21天。遵义医学院珠海校区☑1月22日-3月1日：寒假时间共39天。广东科学职业技术学院☑1月29日-3月2日：寒假时间共33天。珠海城市职业技术学院☑1月22日-3月2日：寒假时间共40天。珠海艺术职业学院☑1月22日-3月2日：寒假时间共40天。备注：以上大学寒假时间均来自各校官方校历，个别年级和专业可能会有调整。整理得那么辛苦，觉得有用的话那就点个赞给珠教君加鸡腿吧！资料来源自各区教育局、各大学官网，由珠海特区教育整合，转载请在后台联系并标明出处。珠海特区教育微信：zhtqjygw长按二维码加关注一键置顶公众号珠海交警老司机一个动作救了十几条人命!自己却翻车被压断双腿......近日，珠海一名老司机开车经过平沙西海岸红灯路口，突然遇到险情！在紧急关头，他用一个动作挽救了十几条生命，而自己却因翻车，还被死死地卡住双腿！到底当时发生什么险情？老司机又做了什么动作？带着问题往下看.....12月20日中午1时许，货运司机李师傅在红旗装满一车混凝土，准备运到斗门虎山。当时，老李驾驶这辆粤R3××55号搅拌车沿平沙镇平东大道南往北方向行驶，在西海岸红绿灯路口，前方红灯亮起，老李轻踩刹车减速。网络配图突然，前面一辆小车突然变道，一下插到搅拌车前。突如其来的变故，也让26年驾龄的老李惊出一身冷汗。他迅速反应，猛踩刹车，但更为悲剧的是，老李一脚竟然踩了个空，刹车失灵！整车加上混凝土有22吨重，眼看就要撞上前面等红灯的十几辆小车！电光火石间，容不得老李半点思考。凭着人的本能和职业良知，老李急打方向往旁边空地避让，尽量让失控的搅拌车远离前面的小车......结果呢？看视频▼当时老李急打方向时，搅拌车向右侧偏去，撞开施工护栏失控冲出车行道后，在道路右侧施工路段侧翻倒下，顿时烟尘弥漫。在路口等红灯的司机乘客们纷纷回头，看见一辆搅拌车狼狈地侧翻在泥地上，却浑然不知自己刚避过一场劫难。绿灯亮起，车辆陆续驶离，没人听得到车内老李艰难的呼吸声。▼路人看见翻车，立即打电话报警。交警、消防、救护车、吊车很快赶到现场。搅拌车车头和右侧车身受损严重，拉载的混凝土也倾泻一地。李师傅侧躺在驾驶室内，双腿被变形的车头紧紧卡住，表情十分痛苦。▼由于搅拌车车头刚好顶在下水道井口处，吊车先将搅拌车向后拖移，腾出足够空间后，消防队员用液压剪、扩充器等器械撑开变形的驾驶室，很快，李师傅被救出并由120救护车送往医院。▼李师傅是信宜人，今年50岁，驾龄已经有26年，早些年在广州开货运车，随后就来到珠海工作从事专业运输工作。虽然搅拌车紧急避险时失控侧翻，李师傅也是命悬一线，但在紧急关头他第一反应是避开其他车辆，离他们尽量远点，才避免了更加严重的后果。在这里，小编不由要给李师傅点个赞！有粉丝可能认为，不就是紧急避让吗，这是驾驶员起码有的本能反应啊！其实不然......今年8月19日晚，货车司机赖某驾驶一辆蓝色重型厢式货车从中山坦洲送货到高栏港。大约10点多，货车来到矿山路口，赖某看到一抹刺眼的红色，才发现是红灯！与此同时，他正前方不远处一辆日产小车正停车等红灯。赖某立刻踩下刹车，但已经来不及了，货车将银色小车撞出十几米远，车头旋转180度，车身后半部分严重变形。看视频▼120紧急将小车上的一家三口送往医院抢救治疗，车内男子和两岁孩子头部受伤，但妻子却因伤势过重，连同腹中3个月大的胎儿离开了人世。赖某驾车时没有按规定在道路最右侧车道通行，发现危险情况采取措施不当，应承担事故全部责任。赖某因涉嫌交通肇事罪已被依法逮捕，并移送司法机关起诉，等待法院判决。两个同样发生在红绿灯路口的事故，一名司机为了救人自己翻车，另一名司机却因操作不当一下毁了两个家庭。追尾可以说是飞来横祸，谁都不想发生，所以下面这些防追尾技巧你必须知道！今年8月21日，一女司机在上冲大轰油门闯红灯，紧急避让后方一辆刹车不及的大巴。这位机智的女司机就是从后视镜发现了险情，立即冲红灯自救。交警不仅撤了这张罚单，还给她点了大大的赞！随意车道是造成事故的最大隐患之一。很多时候司机不能正确判断车距，变道易被后车追尾。这种情况，变道的一方影响后车正常通行，要负全责。尽量避免急刹车，距离足够的话可用点刹，为后车提供刹车的反应时间和缓冲距离，减少被追尾的几率。大型车辆刹车距离长，刹车系统也容易出问题，被它们追尾，后果不堪设想。 良善往往就在一闪念间，珠海司机李师傅为我们做出了典范，为他点个赞吧！每日举报向上滑动阅览时间：12月26日07:23  地点：沿海高速东往西月环出口路段 车牌：粤TP2529行为：压实线变道时间：12月27日07:58地点：翠前北路得一超市门口车牌：粤CPF311违法行为：压实线插队时间：12月27日08:40地点：迎宾北路隧道口向拱北方向车牌号：粤C52M53违法行为：压实线变道时间：12月27日08:50地点：港昌路转左往前山市场方向车牌号：粤CYL347违法行为：压实线变道时间：12月27日08:55地点： 湖湾路交香柠一街车牌号：粤RM08541违法行为：逆行珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警曝光!这个校车司机竟在车上做这种事!交警怒了!近日，湾仔某幼儿园的一名校巴司机开车接送孩子时，竟然在车内公然抽烟，烟味熏天，周边群众看不过眼直接向交警举报。交警看了图片后怒了……4月2日中午，南湾交警大队接到群众举报称，当天上午10点钟左右，一台粤C2××09号黄色校巴行驶到南湾大道湾仔红绿灯时，车上的司机一只手握方向盘，另一只手夹着烟头，时不时抽一口。每抽一口，司机还要伸手出窗外弹一下烟灰。▼开校车还敢抽烟？南湾交警接到举报后迅速展开调查，将车牌号输入系统查询，得知这辆校巴属于湾仔某幼儿园。交警联系学校，查询司机值班记录，确认当时驾驶校车抽烟的司机是吕某。交警立即通知吕某到南湾交警大队接受调查。▼当天下午，吕某来到南湾交警大队，看到钟警官出示的现场照片后，吕某承认了开车抽烟的违法事实。事发时，吕某刚送完一车孩子去幼儿园，开着空车准备回家休息。可走到半路时，吕某的烟瘾突然犯了，心想车上没有孩子不怕受影响，抽根烟时间又不长，烟瘾难忍的吕某忍不住点上一根烟抽了起来，抽完后随手把烟头一扔，继续开车回去。▼面对交警的批评教育，作为一名有24年驾龄的老司机，吕某惭愧地低下头。由于吕某驾车时有妨碍其他安全行车的行为，被处以罚款100元、扣2分的处罚。▼虽说吕某驾驶的校巴上并没有学生，但开车抽烟不但违法，而且太不文明，估计很多珠海司机都会皱起眉头！近年来，珠海交警严查车窗扔垃圾、开车抽烟等不文明交通行为，通过路面严查、电子警察抓拍等多种方式开展整治。 去年3月17日，下栅检查站粤AB××54号小货车司机驾车抽烟，被电子警察抓拍。▼去年8月11日，凤凰山隧道粤Y1××72号大巴司机驾驶时咬着香烟，被电子警察抓拍。▼除了交警查处，咱们珠海交警微信粉丝也经常举报开车抽烟的违法行为。4月3日下午6点，华发商都下穿隧道粤C5××51号黑色本田小车，司机开车抽烟。▼4月4日下午3点25分，吉莲路往吉大方向粤CR××78号银色日产小车，司机开车抽烟。▼ 开车抽烟，不但影响身体健康，污染车内环境，还存在交通安全隐患。广大粉丝们，遇到这种不文明的司机，要多多给小编举报哦！珠海交警珠海交警有车的,再忙都花10秒看下!太危险了!请大家先看看这段10秒的小视频……10秒破窗！贼快！嫌疑人非常狡猾，作案时带帽，并不断换装进行伪装。   会被砸的车，都是因为车上放了贵重物品 来源：赣州公安珠海交警宝马X6大道5秒转弯飞走40万!落地不到四个月!司机已哭晕……近日，一辆落地三个多月的宝马X6新车行经珠海大道时，转个弯却失控连铲防护栏、绿化带和灯柱，40万元打水漂！司机直接哭晕！没想到系统竟自动报警……宝马小车转个弯把车撞毁3月26日下午3点左右，马先生外出办完事后，驾驶一辆云A0××M1号白色宝马X6小车沿珠海大道西往东方向行驶，准备返回高栏港的公司。行驶到迈科公司路段时，马先生准备掉头，不料转弯时宝马小车却突然失控，撞上路口的防护栏，紧接着骑上绿化带。小车仍不罢休，又接连撞上灯柱和石墩才停了下来，整个过程不到5秒钟！▼马先生被突如其来的遭遇吓懵了，坐在车内不知所措，良久才缓过神来，下车查看情况。▼接报警后，金湾交警大队苏警官迅速赶到现场。只见路口左侧灯柱撞凹了一大截，一条被撞至变形的黑黄相间防撞护栏条搭在宝马小车上，车内安全气囊全部弹开。最严重是车头位置，车头盖翘起，前包围左侧、左侧轮胎位置散架，车头内部零件裸露在外，车号牌飞脱，右侧轮胎损坏变形。惨不忍睹！▼落地三个多月损失40万这大白天的视线良好，珠海大道驾驶条件更是优越，难不成司机酒精上脑？苏警官立即拿出酒精测试仪让马先生进行测试，可任凭马先生大口吹气，酒精测试仪的数值半天都没有变化，证明马先生并没有喝酒。那宝马小车究竟是如何跑上绿化带去呢？马先生很是尴尬地道出事情原委。▼ 马先生是云南人，已有8年驾龄。事发时宝马小车靠最左侧车道行驶，可正准备掉头时，马先生疏忽大意，没有考虑到车子与绿化带的距离非常近，急打方向，这才导致小车失控。▼ 马先生去年12月底花了90多万元买了这台车，没想到才用了三个多月就撞成这样，心疼不已，但由于驾驶时疏忽大意，未确保安全驾驶，马先生需负事故全部责任，赔偿全部车损和公共设施维修费，据保险公司初步估计至少40万元，幸好马先生一早为爱车购买了全险，所有费用将由保险公司赔付。 这崭新的宝马小车撞成这样，小编看着也心疼！司机驾车在转弯或掉头时，应该做到提前减速准备，注意观察路面情况，根据弯道大小和路面情况选择转向角度和时间，回转方向要及时，避免在弯道内紧急转向，减少事故的发生！每日举报向上滑动阅览时间：3月22日06点30分地点：珠海市金湾区平沙镇紫园东路车牌号：粤CMD726违法行为：占用人行道违停 时间：2018-3-28 08:00地点：造贝路往南屏方向车牌号：粤CPC676违法行为：双黄线打尖插队 时间：3月28日 18:16 地点：九州大道中往隧道南方向 车牌：粤VJ9875 违法行为：强行插队时间：2018-3-28 20:00地点：华南名宇华润银行前车牌号：粤CKK230违法行为：斑马线违停   时间： 2018-3-26 07:00地点：金湾白藤头车牌号：粤C2E501违法行为：走应急车道珠海交警珠海交警人注意!央视曝光,如果有人对你做这动作,立即跑开!2018年的 春运马上就要到了在路上都是行色匆匆你一定要提高警惕   鸽先来说个骗局，就在最近，有人在网上吐槽，被“火车票合成神器”合成的照片险些骗了钱。  据相关媒体报道，北京市民李先生，几天前在网上找到一名“黄牛”， “黄牛”就通过QQ给李先生发来了两张从北京到山东的火车票的照片。李先生 留了个心眼，给铁路的销售热线打了个电话。通过上面的编号确定了这个票号根本就不存在。”李先生气愤地给“黄牛”发信息。刚把信息发过去，“黄牛”就直接把李先生拉黑了。  原来，李先生其实遭遇了“火车票合成神器”。 在路上你也要谨防骗局点击视频↓↓↓      犯罪分子事先在耳朵周围涂好红色物质，一旦发现目标，迅速靠近，与路人发生碰撞后，谎称自己正在"掏耳朵"，耳膜已破，要求赔偿。警方提醒 "低头族"易中招，遇类似情况，务必报警！ 这种事情一般会发生在车站旁的大街上，这里的路人一般都形色匆匆，急着去赶车，这个时候，会有一个人慢慢靠近你，注意！他的手会放在耳边，似乎在掏着耳朵。那个人会快步跟上路人，然后手臂故意碰到路人肩膀，突然哎哟一声，从耳朵里掏出一根带血的挖耳勺。他会一直拉着你索要赔偿，才让你脱身。这个事情发生在辽宁，警方注意到不少人被讹，都是谎称自己的耳朵被撞出了血。行骗者通常以边走边掏耳朵为由，寻找路人碰上去，假装受伤讹诈医药费。这种骗子的目标，就是赶车的人或者是低头看手机的人，因为这类人一般都放松了对身边突发情况的警惕。如果你遇到这样的事，立刻报警。在报警的同时，保护好现场，收集证据。 不要因为怕事，就接受”好心人”的调停，因为这种“好心人”很可能是对方的同伙。一年一度的春运 ，外出打工的，求学的，来自天南地北的人们踏上春运这趟列车。但防不胜防的是，骗子们总是伺机对着急回家的人们下手。  1你行李太重，必须托运【手段】春节回家肯定少不了大包小包，如果有人假冒车站工作人员，告诉你行李太大或太重，必须托运，是不是就信了？你被带到一家所谓的“行李托运物流公司”，称重交钱，不只被骗了钱，还丢了行李。 【提醒】到底多少行李才算超重？《铁路旅客运输规程》有规定，每件物品外部尺寸长、宽、高之和不超过160厘米，杆状物品不超过200厘米，但乘坐动车组列车不超过130厘米；重量不超过20千克。另外，车站有专门的行包托运处，一定要认清。2已经停止进站，给钱就帮你开门【手段】拿着车票准备去检票口，但突然有人拦住你说，这辆车提前检票，现在已经关门了！就在你心中一惊不知所措的时候，那人告诉你，交20块钱就给开门。真把钱给他的话，你就上当啦！【提醒】车站都有电子显示屏，可以看到不同车辆的候车区和检票状态，另外，车站广播也会在第一时间提醒你检票进站。春运人多，最好稍早一点进站候车，避免迟到慌张。3行程延误或取消，需要改签退票【手段】在赶往机场或火车站的路上，你收到短信或电话，被告知“飞机或火车班次有变，需要改签退票”。这时骗子可能要你缴纳押金到指定账户，提议说如果时间紧张，可以去ATM机办理退票改签业务。【提醒】如遇陌生号码发送航班或车次异常信息，要求转账汇款，应登录航空公司、铁路客服中心官网或拨打官方客服电话查询。ATM机不能办理改签业务。4老乡，需要帮忙吗？【手段】不会操作自动购票机、找不到行包托运处……在你焦急时，如果有“老乡”主动帮忙，是不是特别感动？于是，这位“老乡”跟你很快熟悉起来，借用你的手机，然后消失得无影无踪。【提醒】不要轻信所谓的“老乡”，有些骗子用这种手段先套近乎，取得对方信任后，以帮看行李、借用手机等理由行骗。<article class="" data-author="Wxeditor" style="margin: 5px auto;max-width: 100%;color: rgb(62, 62, 62);font-size: 16px;line-height: 25.6px;white-space: normal;widows: 1;background-color: rgb(255, 255, 255);box-sizing: border-box !important;word-wrap: break-word !important;">5捡到钱了，我们平分吧</article>【手段】看到地上有一沓“钞票”或一个钱包，你是不是喜出望外？这时有人走上前说“大家一起捡到要平分”，以此为由向你要钱。而实际上你捡的物品价值极低，比如“钞票”为假钞。 【提醒】捡到钱物应寻找失主，切勿贪小便宜。另外，一些陌生、免费的WiFi千万不要连接，因为黑WiFi可以肆意窃取你手机中的资料，不要为了省点流量钱吃了大亏。6我有内部票，你买不买【手段】春运期间一票难求，去车站碰运气的你看到身穿制服的“工作人员”前来搭讪，问需不需要“内部票”。虽然价格高了点，但你还是咬咬牙买了，殊不知这是一张假票。 【提醒】不要相信有人可以搞到内部票，尽可能通过官网或去正规售票窗口买票。有些骗子还会冒充工作人员查票、查身份证，趁机骗取、调换旅客的车票。7过年回家，路费就差10块钱【手段】衣衫单薄的老人或学生模样的女孩低头跟你要钱，说自己被骗或钱包丢了，回家的路费就差10块。同情心爆棚的你伸出援手，借钱者还热切地记下你的手机号要以后还钱，然后……就没有然后了。 【提醒】这些借钱者可能连要几天钱还没买票回家呢，一旦碰上好骗的人，他们还会加价。不要轻易献上你的同情心，这些人的“收入”可能远高于你。8你渴了吧？来罐饮料解解渴【手段】回家途中，陌生的同路人主动跟你搭话，越聊越熟，然后递给你一罐饮料，让你解解渴。喝下饮料后，你可能就昏睡过去了，醒来后发现贵重物品不翼而飞。 【提醒】有些骗子会在饮料和食物中掺入迷药，对陌生人要心怀警戒，婉拒其送来的食品。9你碰杯了我的手机，赔吧【手段】车站人员密集，你正走着，骗子故意撞你一下，他/她的劣质手机掉在地上摔坏了！面对“天价”索赔，众目睽睽之下，急于赶路的你只能赔钱息事。 【提醒】走路不要低头玩手机，避免与陌生人发生碰撞。旅途中看到对方玩弄一些稀奇古怪的小玩意，也不要拿来把玩，因为很可能会坏掉而被索赔。10你捡走了我的钱包，我要核实银行卡【手段】有人说自己的钱包丢了，被你捡到了。查验你的钱包之后，发现银行卡和他/她的很像，要求验证。根据其拨通的“银行客服电话”，你按要求报出了银行卡号和密码，随后发现钱被转走了。 【提醒】不要轻易给人出示银行卡，接到银行客服的电话时，要分辨真伪，切勿轻易透露个人信息、密码等。来源：CCTV13珠海交警卡罗拉闹市狂飙28公里!闯红灯撞车后竟开进交警队!视频恐怖!最近，一辆卡罗拉小车在闹市疯狂飙车28公里，一路闯红灯、撞车、撞石墩，群众看到后纷纷报警，没想到这辆发疯似的卡罗拉小车竟然直接开进了交警大队！卡罗拉斗门街头狂飙2月26日早上7时许，交警指挥中心接到报警，温女士驾驶一辆粤CS××81号黑色丰田卡罗拉小车在白蕉镇S365省道交连桥路路口等红灯，突然被旁边一辆闯红灯的灰色小车撞飞倒后镜。碰撞过后，温女士还没来得及没看清车牌，小车直接开走了，但温女士一眼认出，那是一台灰色丰田卡罗拉！▼紧接着，另外一通报警电话又来了。群众报警称，一辆灰色卡罗拉在机场高速猛撞石墩，司机没有感觉似的直接开走了！又是灰色卡罗拉？这辆车竟然大白天在斗门街头一路狂飙？闯红灯？乱撞？直接看视频！▼这辆卡罗拉小车行驶诡异，车好好地往前开，却行驶得像表演杂耍一般。卡罗拉小车开着开着差点要撞上绿化带。▼卡罗拉小车像是难以控制自己的行驶路线，一直压着车道分界线行驶。▼卡罗拉小车沿S365省道左转车道行驶，飞快地闯红灯而过，直接撞飞同向黑色小车的后视镜！肇事司机可能觉察到车辆零部件四散落地，冲到路口中间停顿了几秒，随后又突然加速离开。▼卡罗拉小车的疯狂举动还没停止！甚至还在机场高速的匝道上撞上石墩，司机压根没理会右前轮撞爆胎，直接开车走人。▼ 司机狂飙一路却突然自投罗网斗门交警沈警官接报警后，初步推测两起事故涉及同一辆卡罗拉小车，通过监控确认了卡罗拉小车的车牌，联系上车主黄某，让他马上到斗门交警大队进行处理。一般来说，司机接到交警电话都是躲躲闪闪，以各种理由推托不来，让人意外的是，司机黄某非常大方，竟然一口答应！沈警官甚觉奇怪，黄某对待交警的爽快和卡罗拉司机疯狂的行为形成了鲜明的对比。沈警官提前来到门口，等待这辆极度危险的卡罗拉小车。8点半左右，一辆粤CZ××67号伤痕累累的灰色卡罗拉小车出现了。卡罗拉小车车身有多处刮碰痕迹，两侧倒后镜后盖脱落，零件外露，车头前包围断裂。▼司机黄某下车走向沈警官，人还没靠近，一股浓重的发酵味扑向沈警官，沈警官知道这发酵味来自酒精，这司机铁定喝酒了！▼沈警官问黄某，是不是喝酒开车出事故了？黄某矢口否认，坚称是刚刚借车给朋友开出的事故，还说自己绝对不会酒后驾驶。好，不承认肇事逃逸，那满身酒气开车来交警大队，这个无法否认吧？沈警官立即对他进行酒精测试，结果已达醉驾标准。疯狂举动源自5罐百威啤酒经调查，2月25日晚，黄某一个人开车从斗门到中山坦洲参加朋友阿豪的生日聚会，在坦洲某酒吧喝了4、5罐百威啤酒。第二天清晨5点，微醺的黄某坚称自己没喝醉，独自开车从坦洲返回斗门虎山。黄某开着卡罗拉小车摇摇晃晃地前行，甚至把旁边小车的后视镜撞烂也不知道。眼看就要到家门，黄某突然接到交警电话。网络配图为什么其他人醉驾接到交警电话会很害怕，而这位司机竟然一口答应来到交警大队呢？原来，喝醉的黄某误以为电话是对方司机打来的，心想赔点钱私了就没事，毫不犹豫地掉头把车开到交警大队，直到进行酒精测试，他才一下子惊醒，发现面前的不是对方司机，而是交警，可想而知当时黄某到底有多醉，甚至他来到交警大队都没有觉察到自己在哪里。最终，黄某血液的酒精含量为90.4mg/100ml，属于醉驾。▼今年32岁的黄某，是斗门区方正集团的一名领班，四岁的儿子才刚上幼儿园，黄某因为醉驾已被刑拘，将被依法追究刑事责任，未来这段日子陪伴他的将不再是家里的欢声笑语，而是依靠在铁窗前的阵阵叹息。面对一个个鲜活的案例，还是有人铤而走险，喝酒后开车。平安回家才是最重要的，好好地一段回家路，硬是被黄某开成了“回家历险记”。坐牢还只是小小的惩戒，万一哪天因为醉驾而家破人亡，才是无可挽回！推荐阅读《明明停车缴了费，却有上百人吃到罚单！珠海四成司机不懂如何停车！》有轨电车线路临时管制通知：今晚（3月27日）22：00至次日凌晨5:00，有轨电车线路将进行钢轨打磨作业，届时梅华路沿线路口将实行临时交通管制。明珠北路路口、蓝盾路路口、敬业路路口将实施三次短暂临时封锁，预计每次打磨时间为2分钟（明珠北路路口为4分钟）。经过这些路段的车主要注意啦！每日举报向上滑动阅览时间：3月18日14:27地点：梅华路西往东方向珠海一中段 车牌号：粤CJU836违法行为：压实线变道 时间：3月26日 8:44地点：白蕉车站前红绿灯路口 车牌：粤T67G38违法行为：压导流线变道时间：3月24日地点： 新香洲上华路，漫咖啡停车场入口车牌号：粤C LQ425违法行为：人行道违停时间：3月20日 7:43地点： 珠海大桥车牌号：粤CHE797违法行为：压实线变道时间：3月26日8:20地点： 谷都大道交青松路处车牌号：粤CYE438违法行为：压实线变道珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警回暖结束!明起将进入阴雨模式!还有寒潮要来!气温跌至……这几天的好天气简直好炸中午的气温达到24℃甚至有了一种夏天的错觉难道冬天真的要结束了吗？但生活就是这么跌宕起伏！过了今天，又一波冷空气来了！！▼一股弱冷空气在19日自从北面缓缓而来所以气温将会下降5℃左右当你就这样结束的时候那就错了啊南面的一股暖湿气流带着丰富的水汽准备登陆了……这注定是一场美丽的约会所以，19日的天气不仅会降温，还会降雨还不抓紧洗衣服、晒被子啊！！！预计今天我市晴转多云，早晨有轻雾或轻度灰霾，晚间至19日受冷暖气流交汇影响，阴天，有小雨。展望21-23日大致多云，部分时间有阳光。但是别放松警惕！未来还会有一波寒潮南下大概会是在月底的时候来临……这波预告都写得小编我瑟瑟发抖啊……依稀记得上周的湿冷冻得我的风湿病都犯了说到风湿，真是戳中很多人的痛点数据显示，目前全世界骨关节炎患者有3.6亿，发病率远超心脑血管疾病。我国约有1.2亿人患有骨关节炎，几乎每个老人都会受到骨关节病的困扰，严重影响了他们的健康和生活质量。所以小编赶紧在湿冷天气来临前给大家科普一些风湿病人的注意事项尤其是家里有老人的粉丝宝宝 拿出本子记一记啦~1居住的房屋要通风、向阳，保持空气新鲜。切忌迎风而卧和雨淋受湿，穿上长衣长裤睡觉喔~2睡觉前可以用温水泡泡脚，甚至可以放入一些姜片、艾草，可以促使下肢血液循环，还可以消肿痛~3在饮食方面可以多食用薏仁米、山药等消湿的食物和一些健脾胃的食物~当然也要按自己所患病症的轻重，遵照医嘱。4有条件的家庭可以用空调、抽湿机去除空气中的潮气。今日话题：珠海交警珠海交警有车的注意!长时间在车内睡觉可能会致命!凶手是这个键!正是阳春三月天气逐渐热了起来春困一来，挡都挡不住！所以许多司机都有个习惯把车开到安全的地方打开空调，呼呼大睡……▼但是你却不知道，这个动作分分钟致命！▼别以为小编在骗你有活生生血淋淋的案例▼2017年7月17日中午11时左右，合肥市合作化路与清溪路交口附近一小区，一男子被发现死于车库内的私家车内。事发时，该车四门紧闭，发动机未熄火，车载空调开了一夜。开空调睡车上或是导致男子死亡的重要原因。究其原因无非是与车上的这两个键有关……▼内循环模式。内循环状态是关闭了车内外的气流通道，不开风机就没有气流循环，开风机时吸入的气流也仅来自车内，形成车辆内部的气流循环。外循环模式。外循环状态是利用风机将车外的空气抽吸到车内，也就是说车外与车内的气道是流通的，风扇打出的风来自车外，即使不开风机，车辆行驶中仍然有气流吸入到车内，补充车内的新鲜空气。但！！如果所处的环境是类似于地下车库这种地方，开外循环模式也会对身体有极大的伤害！原来，当车内冷气或者暖气只是开内循环模式时，在密闭条件下，车内的空气通过空调进行内部循环，得不到更新，车内的一氧化碳浓度会越来越高。同时，车内人员呼出大量二氧化碳，导致车内氧气急剧减少，几小时就会使人恶心、昏迷，严重者甚至窒息而死亡。 所以，重点来了如果真的非要在车上休息到底要怎么保证空气新鲜和流通呢？开窗通风当然是首选很多车主担心这样不安全但是可以选择开一条小缝隙起到空气流动的作用如果实在觉得很热就一定要开启空调外循环模式！及时更新车内空气！很多司机由于职业的特殊性经常要在车内休息但是场地不固定有时候甚至是在地下车库在狭小的环境内更容易造成一氧化碳堆积所以一定要选择空旷开放的环境休息！记得要定期检查排气管车辆排出的一氧化碳如果漏进车内就容易发生堆积而中毒如果排气管破损尾气更容易进入车内今日话题：珠海交警珠海交警司机注意!返乡千万别用后尾箱做这种事!你很可能已中招!今天是大年初八很多人已经回到了工作的岗位但是有个魔咒“每逢佳节胖三斤”只因为妈妈怕我在外面吃不饱啊！这满满的行李箱，里面有很多都是父母认为最棒的东西。▼东北农村散养的笨大鹅，老哥说大鹅炖土豆没sei了。带上了妈妈亲手做的马蹄糕。老妈从老家带回来的一大罐子土榨花生油，很重但是香得不得了。好几年没有春节回家了，今年回去妈妈特意去山野里摘了艾草做成艾糍，还做多了很多让我带着回去吃。这满满的后备箱，尽管装的是父母对儿女满满的爱，但一定要量力而行！千万不要像他们一样！涡轮增鸭后置发动鸡否则这样将车开回珠海的话将要面临罚款100元，记2分的处罚所以怎么充分利用后备箱也是个值得思考的问题你真的知道吗？小挂钩部分车型因为配置原因没有挂钩，但一般有预留安装位，有兴趣的车主可以自己购买挂钩安装。▼置物箱、弹力网　很多车主也烦恼，就是放很少的物品时，里面的东西就容易滚来滚去。懒人方式就是买个折叠置物箱，而且价格也不贵。如果你的车后备箱地上有四个挂钩辣么你也就可以安装弹力网啦但一定要买好型号否则弹力网绷不紧的话就无法起到固定物品的作用如何码放？　行李的码放，不是随便一丢就行乱放可能会影响安全行驶！记住两句话就行：大放下小放上、重放前轻放后。因为越重的物体惯性越大，急刹车时可能会砸坏东西甚至是砸到人！还有不少司机喜欢把隔板上方都填满但这是不对的不仅会影响司机观察后方情况而且急刹车时，行李很可能冲入车厢对车内人员造成伤害隔板上面一定不要放东西！今日话题：珠海交警珠海公安中国 广东  仙峰山陵园清明时节英雄逝去,浩气长存!翻开珠海公安英烈史册,建局以来已经有24名公安民警光荣牺牲金色盾牌,热血铸就!在珠海公安事业发展的征程中,公安安英烈们为了国家安全、社会稳定、人民安宁,用生命谱写了一曲曲毫迈的英雄颂歌,用热血铸起了一座座不朽的时代丰碑。4月5日上午，珠海市公安局在仙峰山珠海公安英烈墓园举行清明祭奠珠海公安英烈仪式，深切缅怀建局以来为公安事业献出了宝贵生命的公安英烈和因公牺牲民警。副市长、市公安局党委书记、局长史明锋，市局党委班子成员，各分局，各部门领导和民警代表共350人参加了祭奠仪式。仪式由市局党委副书记、政治处主任王毅主持。 位于墓园东侧的英烈长廊上，一段段文字、一张张图片记录着长眠于墓园的公安英烈憾人心魄的故事，也记录着珠海公安英勇奋斗的历程，更寄托着珠海警民对烈士们的无限追思。在墓园西侧纪念墙上则镌刻着市公安局建局以来因公牺牲的24名公安英烈的姓名、生卒年月和生前单位。（点图放大）英烈事迹余闽华：1994年6月17日，在参与前山裕新染织厂的火灾扑救工作时，危楼坍塌夺走余闽华生命。邓卫强：2000年4月14日，邓卫强在雷雨交加、山洪爆发的恶烈天气中，为了救援被洪水围困的群众，不幸被洪水卷走，英勇牺牲。李社仓：2000年6月24日，在珠海港码头的“环球火星”号油轮上救人时因公牺牲。罗奕棠：1995年9月1日，在石景山岗点执勤时遇车祸因公殉职。（点图放大）英烈事迹田宝权：忘我工作，直至生命最后一刻。2002年10月22日下午2时5分，因肝癌病逝。刘  熙：1996年7月10日，在广西钦州出差，因车祸牺牲。韩   钢：1998年8月13日，坐快艇执行任务时发生意外因公牺牲。何耀辉：2006年4月1日，在金湾区湖心路口路段处理交通事故时猝死。（点图放大）英烈事迹肖   鹰：2007年6月19日，带队参加训练考核，身先士卒，率先完成考核项目后突然昏迷，牺牲在训练场上。罗延青（女）：1992年12月22日，执行公务过程中发生交通意外，因公牺牲。黄伯达：1994年4月13日，因公牺牲。周利辉：1995年7月19日，执行公务过程中发生交通意外，因公牺牲。（点图放大）英烈事迹于伟东：1995年7月19日，在执行公务过程中发生交通意外，因公牺牲。刘世俊：1996年8月25日，因公牺牲。全日华：1999年12月27日，因公牺牲。方孟立：2000年9月，因公牺牲。英烈事迹梁伴臣：2002年11月10日，驾驶两轮摩托车回单位交班途中发生交通意外，经抢救无效，因公牺牲。谭志明：2008年11月22日，在单位加完班回家路上发生交通事故，经抢救无效，因公牺牲。李尉良：2008年12月19日，徒步巡逻至三灶镇伟民路唐人街市场路段时，被摩托车撞倒，经抢救无效，因公牺牲。何勇君： 2010年2月4日，到重庆押解犯罪嫌疑人时，不幸发生车祸，因公牺牲。英烈事迹黄增盈： 2010年2月4日，到重庆押解犯罪嫌疑人时，不幸发生车祸，因公牺牲。张悦盛：2011年9月30日，在派出所值班期间连续工作十四小时，晚上10时32分，在押解吸毒嫌疑人回派出所时，累倒在警车上，经抢救无效，因公牺牲。梁健英：2015年4月2日，在金湾公安分局值班时，被发现晕倒在大堂值班室座椅上，经抢救无效牺牲，被诊断为猝死。邓献省：2016年5月5日，值班期间进行外围巡查后回办案中心监控室观看录像时突然晕倒，经抢救无效牺牲，被诊断为猝死。每一个忠诚履职献身使命的公安烈士都被铭记，每一种守护正义无私奉献的精神都被仰望。史明锋在清明祭奠珠海公安英烈仪式上的讲话中说到：“前行是对英烈最好的怀念。”珠海公安会用最加坚定的步伐砥砺前行，以更加出色的业绩告慰英灵！珠海交警一的哥中途把乘客赶下车后冲红灯狂飙!交警介入调查......最近，一名出租车司机载一名乘客在老香洲湾仔沙巴士站路段，还没到目的地就把乘客大声赶下车，然后冲红灯一路直冲而去。接到电话，交警介入调查……1月5日下午15点43分，出租车司机郑师傅载着一名乘客经过湾仔沙巴士站时，突然有一男一女怀抱婴儿站在路中央拦车，女子大喊“救命，救命！送我们去人民医院！”叫喊声把郑师傅吓坏了，当时路上车来车往，而女子怀里的婴儿耷拉着脑袋，脸色苍白，似乎已经昏厥。郑师傅急忙把车开近，招手让他们立即上车，同时对车上的乘客喊道：“赶紧下车，救人要紧”。乘客看见情况危急，赶忙拉开车门下车。而出租车早就打着双闪灯，直奔人民医院而去。15点44分，当郑师傅经过凤凰路交康宁路红绿灯路口时，不巧遇上红灯，而车上女子哭喊着让孩子挺住，郑师傅心里一酸来不及思考，就直接左转驶向人民医院。 15点46分，郑师傅顺利到达人民医院正门口，年轻夫妻匆忙道谢，然后慌忙下车直奔抢救室。郑师傅目送年轻夫妻走进医院，提到嗓子眼的心才放下了。可冷静过后，才想起自己刚闯了红灯，这下麻烦了，罚款事小，扣6分事大，于是便忐忑地到打电话给交警，问是否可以撤销罚单。经过交警调查，郑师傅救助病人的行为属实，符合消除违法信息的情形，于是立即给郑师傅撤销了罚单。小编了解到，热心的郑师傅是东北人，在珠海巨鹰汽车运输服务有限公司工作，已为人父亲。回忆起当时的情景，郑师傅说自己也是吓得直冒冷汗，只想着尽快把孩子送到医院。虽然耽搁了生意，但郑师傅说下次遇到这种事，他还会第一时间选择救人。由于情况紧急，郑师傅并没有留下这对夫妻的联系方式，也不知道孩子后来的情况。让我们一起祝愿小宝宝早日康复，健健康康过年。人因缘而遇，因情而暖！赠人玫瑰，手遗余香！小编希望我们珠海的司机能把文明和爱心也带到春运的路上，爱心需要相互感染，祝大家情满旅途，平安到家！珠海交警珠海及时帮,下一个雄安新区!已被国家力挺!作为国家“千年大计”的雄安新区就在前几天刚刚过完了它的“一岁生日”是的，雄安新区一周年了！！！自成立以来博得了不少眼球更有人把它视为下一个深圳那么问题就来了！！谁又会是下一个雄安呢？？！不好意思~除了珠海，没有别的选项！先不要急着嫌弃！小香香手里有证据！珠海VS雄安 被国家力挺的珠海 小香香先带着大家分析一下选址雄安的逻辑：►第一，北京作为超一线城市需要疏散人口和产业►第二，天津作为北方的经济重镇，不适合承接北京转移。►第三，京津冀一体化发展，河北需要一个发力点。►第四，从地理位置上来看，雄安与京津形成一个等边三角结构。珠海►第一，超一线城市需要疏散人口和产业——广州！►第二，邻居深圳本身是经济大市，不适合承接广州转移。►第三，珠三角一体化，广东需要一个发力点。►第四，从地理位置上看，需要与广州－深圳形成等腰三角形结构。按图索骥寻找，你会发现如果有下一个雄安一定在珠海！作为被国家力挺的珠海以绝对的地理优势冉冉升起，发光发热！粤港澳大湾区发展规划要来了2018年将出台实施粤港澳大湾区发展规划随着粤港澳大湾区时代到来珠海正从珠三角的珠海成为世界级大湾区的珠海珠海地位与广州深圳并列粤港澳大湾区城市排名出炉：第一阶梯：香港、澳门第二阶梯：广州、深圳、珠海第三阶梯：东莞、惠州、佛山、中山、江门、肇庆珠海的区位优势再次得到验证珠海地位与广州深圳并列总理在政府工作报告中提出，过去5年，“一国两制”实践不断丰富和发展…内地与港澳交流合作深入推进，港珠澳大桥全线贯通，香港、澳门保持繁荣稳定”而受益最大的无疑是珠海，今年7月左右大桥开通后珠海将成为全国唯一一个和港澳陆桥相连的城市横琴自贸区要腾飞了总理说，2018年将全面复制推广自贸区经验，探索建设自由贸易港，打造改革开放新高地。作为珠海腾飞的新引擎，如今的横琴，从“国家级新区”跨入“自由贸易试验区”，再次站上了国家战略的高地，并且被纳入国家“一带一路”世纪战略，成为粤港澳大湾区的一个重要区域。横琴自贸区是中国内地唯一与香港、澳门路桥相连的地方，是中国走向世界、世界进入中国的门户。获批创建标准国际化创新型城市@摄影 天鲆座@LK恒日前，珠海市获批开展标准国际化创新型城市示范创建活动！全国只有10个城市入选珠海也是广东省唯一获批开展此项创建活动的地级市国家定了！建设珠海金湾站和横琴站国家公布的《城镇化地区综合交通网规则》上显示珠海横琴站、金湾站、珠海站建设纳入规划重点工程珠海VS雄安 越来越国际化的珠海 美国权威媒体力挺珠海《今日美国》是美国唯一的彩色全国性英文对开日报近期用了整个专版宣传珠海引起国内外媒体的关注一大批国际盛会在珠海举行国际航展WTA超级精英赛中国—拉美国际博览会“21世纪海上丝绸之路”国际传播暨中国（广东）企业走出去论坛珠海国际汽车文化节一大批国际品牌入驻珠海前海贝思贝尔（深圳）电商科技有限公司牵手谷歌入驻珠海乐高主题乐园奥特莱斯品牌入驻珠海徕卡相机在把中国区总部设在珠海珠海VS雄安经济全面爆发 GDP增长领跑全省经济发展想来是衡量一个城市潜力的重要指标2017年，珠海GDP增速领跑全省完成地区生产总值2564.73亿元同比增长9.2%珠海的经济增速，像极了当年的深圳商业魅力排行晋升二线新一线城市研究所发布了《2017城市商业魅力排行榜》珠海已经景升二线前景无限可持续发展超越北上广中国城市可持续发展排名中珠海位居第四投资小米的资本大咖熊晓鸽说在大湾区中珠海是最有可能和拉斯维加斯竞争的一个城市旧村改造诞生无数千万富翁从去年年底起华发集团改造湾仔银坑村、广昌社区旧村奥园改造翠微村……再到前段时间的吉大旧村改造珠海一批旧村频传好消息不仅即将换新颜还将新建幼儿园、邻里中心、二级社区体育公园纳入第一批改造的城中16条旧村：海湾、北山，沥溪、福溪、南溪，广生，关闸（含高沙、联安、关闸三个自然村），南联、银坑、连屏（含碑口）、洪湾、海锋及华声片区、广昌、东桥村、翠微村和上冲村。纳入第二、三批改造的城中11条旧村：造贝、南屏、十二村、红东、作物村、华前(含里神前、水拥坑两个自然村)、东坑、梅溪、莲塘、夏湾、婆石村。珠海VS雄安 交通道路全面提速火力全开 除了拆除旧南屏大桥再建双线八车道新南屏大桥外还有这些道路将正式动工改造！主城区第二批共7条道路将美化改造今年道路改造工程还将持续推进，第二批改造的道路为7条，分别是红山路、翠景路、翠仙路、香华路、敬业路、沿河东路、吉柠路这些道路也将被改造及美化看看有没有你经常走的路第三批改造的道路为13条道路，分别是健民路、三台石路、粤海路、凤凰路、桂花路、金鸡路、岱山路、白云路、梅界路、蓝盾路、心华路、志威路、翠前路；第四批改造的道路为14条道路，分别是华海路、翠香路、乐园路、朝阳路、先烈路、星园路、侨光路、港二路、鞍莲路、粤华路、白石路、岭南路、友谊路、水湾路。珠海VS雄安赢得年轻人就赢得未来 一个城市什么最难得当然是人才21世纪的竞争是人才的竞争每个街道至少要有一个公办幼儿园市教育局目前正在制定《珠海市学前教育第三期行动计划（2018-2020年）》并对送审稿进行意见征求该计划指出到2020年，全市公办幼儿园占比达30%以上公办幼儿园和普惠性民办幼儿园占比达80%以上还需要保证全市每个街道至少办1所以上规范化公办幼儿园在横琴上班最高拿6000元/月补助为了吸引人才横琴又出大招了！推出“租房和生活补贴”！对在横琴新区登记注册用人单位引进的人才包括应届大学毕业生引进的在职人才和留学归国人员横琴将给予最长36个月的住房和生活补贴最高6000元/月/人高校毕业生可拿2500元补贴去年11月市人力资源和社会保障局拟定《珠海市人民政府关于做好当前和今后一段时期就业创业工作的通知（征求意见稿）》提出经认定的市、区创业孵化基地内初创企业招用的毕业2年内普通高校毕业生补贴标准为400元/人/月参加创业培训的个人可享受到最高2500元的补贴提供更多人才公寓斗门区、金湾区、高新区人才公寓拥有食堂、咖啡厅、活动中心健身房等诸多设施为住户提供优质的配套服务租金便宜为来珠海发展的年轻人提供了住房保障由华发集团承建的作为高端保障房的唐家人才公寓赢得无数赞誉珠海各大高校实力强大中山大学珠海校区成世界一流滨海校区城职院获国际影响力50强北师珠荣升985学校在最新2018中国独立学院综合实力排行榜中吉珠跻身全国第1北师珠位居第4入户珠海再放宽3月1日起计划生育将不再做为入户的前置条件社保、居住证连续满五年拥有稳定住所即可直接入户珠海放宽直系亲属投靠优化人才入户这些政策都正式实施珠海VS雄安 天空之城 雄安不建高楼，不建玻璃幕墙而珠海一座座高楼拔地而起升起一座天空之城城市中心 400米横琴国际金融中心 337米万菱环球中心 337米珠海中心 330米 中交汇通横琴广场 300米 横琴总部大厦 289米横琴金融租赁总部大厦 248米珠海铁建大厦 232米信德鹏瑞利双子塔 209米横琴金贸坐标 208米珠海VS雄安 更健全的民生休闲设施 一批新医院将建成今年珠海将推进西部医疗中心上半年开工建设推动市第二中医院综合楼建成珠海市妇幼保健院异地建设项目也将加速推进中大五院外科大楼动工开建预计2020年竣工总投资6个亿未来将建设成拥有3000张床位医疗服务规模一批公园即将建成珠海将加快凤凰山公园（香山湖段）黄杨河湿地公园、幸福河湿地公园市民公园建设国家农业公园也将开工珠海将成为“公园之城”新增一所生态体育园珠海亮华圆明新园生态体育园网球场、壁球场、篮球场以及室外群众性吊环、压腿、徒步等辅助健身场地现在已经施工完成即将面向全市免费、半公益或低价开放香洲埠文化街建成项目以中国特色的传统民间工艺、民俗文化为主题，集会展、休闲、旅游、购物、美食等功能为一体的大型主题文化旅游项目❤其实珠海与雄安的城市规划不尽相同珠海和雄安都是不可复制的但如果未来几年你仍留在珠海你一定会感到无比庆幸和自豪因为你会见证了珠海翻天覆地的变化！来源：香山网（微信ID：zhx3cn）珠海及时帮| 好玩 | 美食 | 生活 | 信息 |小编微信号：jishibang投稿 / 商务 / 合作：17817727995长按图片"识别图中二维码"关注我们SOHO珠海最难进的14所学校汇总!简直一家比一家···SOHO珠海招人啦！详情点击：【聘】SOHO珠海招人启事！从幼儿园、小学再到初中、高中你可知道珠海最难进的学校有哪些？珠海学校很多，其中不乏好学校但那些好学校不是对考试分数有要求就是学费高到不行还有的是要求又高！学费又贵的！选学校时，学费必定是很多家长首先会关注的一个方面而下面这些珠海的学校要是能上的了就证明钱在他们眼中不算事1珠海国际学校ZIS要有钱还要有护照想要在珠海国际学校ZIS就读首先你要有钱，其次这个学校只招收持有国际护照或者港澳台的学生，外国的小孩申请就读珠海国际学校必须持有有效中国签证。也就是一般内地的学生是没法去那里就读的。该学校位于珠海风景优美的淇澳岛，四面环海，气候宜人。珠海国际学校的教学语言为英语，也就是说你英语水平不能太差，该学校的学费为80000-160000元/年。2珠海一中附属实验学校一学期学费最低也要22000看清楚哦，不是一年22000，是一学期最低22000，这样算的话一年下来最低也要44000，学校位于拱北夏湾港昌路西侧、港三路南侧，毗邻港澳，拥有优越的地理环境和便捷的交通网络。其学校的软硬件设施都是高标准打造，其次该学校还有中英文相结合的教育，也有利于全面提高学生的综合素质。该学校的学费为22000元-64000元/学期。算下来也就是一年学费在44000-128000元/学期。3珠海女子中学首先得是女的，其次要有钱珠海女子中学是中国第一所民办完全女子中学， 也就是只有女生才能在这个学校里面就读，该学校面向粤港澳招生，以培养知书达礼、秀外慧中的国际化现代女性为目标。想要来这个学校读书，还必须经过笔试和面试的多重考验。该学校的建筑风格为欧式学校的风格，豪华不失优雅，当然学费也很可观，一年学费高达50000-120000元/年。4容闳学校小学部学费最高一年118000珠海容闳学校是由珠海华发集团公司投资兴建的一所九年一贯制民办学校，创建于03年，秉持“许孩子一个未来”的教育思想。话说回来，能在容闳上学，只能用一个字形容那就是“壕”。学费：50000-118000元/年。5珠海北大附属实验学校学费一年36000到84000不等学校位于珠海市淇澳岛北大教育科学院，远离市区的喧嚣吵杂，学校师资力量雄厚，硬件设施齐全，还是一所全封闭的寄宿制学校。而且还开设了国际班，在这上学，首先环境清幽，其次能共享北大的教育资源，激发孩子的潜力。学费：36000元-84000元/年。6北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院UIC住宿费4000一年该学校是首家中国内地与香港高等教育界合作创办的重点大学，由北京师范大学和香港浸会大学联合在珠海成立的大学，致力于建成世界一流的博雅型大学，培育国际精英人才，促进中国高等教育国际化。该学校美的不像话，整体风格高端大气上档次，当然学费也是会让你吓一跳，一年的学费为80000元/年，而且它的住宿费也是高的吓人，诸如新文化小镇三人间 4000元/年，新文化小镇四人间 3500元/年。7珠海容闳国际幼稚园单学费一年最低6万珠海容闳国际幼稚园是由珠海华发股份实业有限公司，斥资2亿元打造的高品质、大规模、国际化的珠海容闳国际幼稚园，占地面积达2.5万平方米，可容纳600名幼儿就读，幼稚园中古堡式的建筑巧妙地把童趣与欧洲风情融为一体。来到这，你就明白“贵族”气质是怎么培养起来的了。当然，这么高级的幼儿园学费当然不低，光学费就60000-80000元/年，还有其它收费，诸如伙食费440元/月，托管费80元/小时，校车费650元/月，生活用品1250元/学期。8茵卓小学光普通班一年就要50000元/人茵卓小学是由格力地产投资建设的一所全日制民办学校，其名字十分有意思，得名于英文单词“Enjoy”，寓意“快乐、分享”。学校实行小班教育，每个班级最多不会超过36名学生。小班教育对很多孩子来说都是一件好事，毕竟老师也能兼顾得来嘛~学费：普通班50000元/学年/人；外教班：70000元/学年/人。9红树湾伟才中英文幼儿园学费最高6万一年，其次你得会英语红树湾伟才中英文幼儿园位于珠海市香洲区中信红树湾国际中央高尚住宅社区内，毗邻澳门口岸黄金地段。有着国际化的教育模式，日常的交流大部分用英语进行交流，如果孩子在这里上学，真正做到英语水平从小抓起。学费：48000-60000元/年；其他收费：伙食费25元/天，校车费600元/月。说完学费，分数也是一个门槛之一这个相对来讲就是靠个人的实力了但即便是这样，想要去下面这些学校读书也是花好大一番功夫10中山大学超过重本线70分2017年广东高考文科的重本线为520分，而2017年中山大学的录取分数线最低为590分，也就是说最起码要超过重本线70分才能到中山大学就读。中山大学，是教育部和广东省共建的全国重点大学，著名的211、985高校，全校有18个学科领域进入ESI世界前1%，学科领域数量位居国内高校第2位。11暨南大学排在全省2463名之前才能进以2017年暨南大学投档线为准，最低排位为第2463名，也就是说你必须在全省几十万考生中排在2463名之前，不然你就上不了暨南大学了。其竞争之残酷可想而知。暨南大学，是中国第一所由国家创办的华侨最高学府，是国家“211工程”、“985工程优势学科创新平台”重点建设高校，其中工程学、化学、临床医学、药理学与毒理学、材料科学、生物学与生物化学、农业科学、环境科学与生态学8个学科进入ESI世界排名前1%。12珠海市第一中学2017年珠海高中录取分数线最高珠海一中是广东省一级学校、广东省首批国家级示范性普通高中、国家示范性普通高中，秉承着“以学生发展为本，从未来需要育人”的教育理念”，综合实力排在广东省第四、珠海第一。考进了这里，等于一只脚迈进了重点大学。当然这么厉害的学校分数自然也是珠海最高的，2017年投档线为559分，全市最高。13珠海市第二中学中考每科扣分不能超过13分以2017年中考满分605分为例，珠海二中2017年录取分数线为540分，假设你体育满分的情况下，相当于你考下来的每一科最多被扣不能超过13分才能考上。要是每科都被扣超过13分的话，基本就是考不上的。珠海市第二中学是珠海市教育局直属的重点高级中学 ，以面向全体、乐学善教、着眼未来、和谐发展”为教学理念，其综合实力仅次于珠海一中。14珠海市斗门第一中学2017年录取分数线仅次于市一中、市二中珠海斗门一中是广东省一级学校。学校坐落在著名风景区“珠江门户第一峰”的黄杨山下，校内湖光山色，绿树成荫，鸟语花香，风景宜人。2017年中考，斗门一中全市的录取分数线为526分，斗门区509分。斗门一中2017年的高考成绩斐然，重本上线率为44%；本科上线1124人，本科上线率为97.7%。看完了这些，估计很多人都会说学校永远都是别人家的，孩子也是别人家的但小编觉得无论在哪个学校都好只要是选的学校适合孩子孩子自己也喜欢那这个学校就是最好的学校珠海那么多所学校哪一所是大家最喜欢的学校呢？欢迎在评论区告诉小编近期热文▶美国长大，颜值爆表，他只身一人来珠海就为了开一家走心的西装店▶好消息！这个让珠海人最骄傲的商圈终于要开始试营业啦！！！▶投资15亿！珠海规模最大的购物中心动工了！▶珠海的吃肉兽们小心！火遍北上广深的这家潮汕牛肉火锅杀到珠海了！▶珠海这2个村一不小心上了《新闻联播》!要火▶劲方便！珠海-深圳跨海城轨规划曝光！▶5个人，8个月，业余时间，这几个90后拍出了足以惊艳世界的珠海5分钟！长按识别上方二维码即可订阅▼点阅读原文查看更多珠海好吃、好玩投稿、爆料、推广请联系SOHO君私人微信：soho0756QQ ：2327741284电话: 400 1818 098珠海交警交警除夕飙泪大片刷爆朋友圈!小编倾情出演!人必转!2018狗年大吉HAPPY  NEW  YEAR家 是 什 么？是儿时记忆中的那道糖醋里脊？是妻子为你留着的那盏小灯？是父母停不了的絮絮叨叨？是孩子梦乡中的喃喃呼唤？还是几十年在外打拼，却从不曾磨灭的点点乡愁？记忆里，回家的路，总是好远好远。就像绿皮火车一样，长长的，慢慢的，但，总会到家。今夜的珠海人，你到家了吗？珠海交警为大家制作了这个视频，给所有珠海人送上最热腾的祝福！我们的年啊，其实很简单，就是一道烟花，一张春福，一碗水饺，你笑，我闹，开心，顺心，安心。其实，家在每个人的心里！ 珠海人，今晚的你在哪里过年？猜猜她们都是谁？新的一年又来了，许多老粉陪伴着“珠海交警”的微信走过了好几个年头，对我们的小编团队甚是熟悉，大家都能叫出小编名字吗？拍摄花絮拍摄闲余，爱美的小编还不忘拍照留念~珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警共享单车大变化!纷纷大调价!最严“限制令”来了!小编已经很久没有说过共享单车的新闻了所以一说肯定也是大事之前凌乱的场面让人记忆犹新但是细心的街坊就会发现街上的共享单车整洁很多那是因为……香洲推出共享单车最严“限制令”禁止在新增投放共享单车+整治行动交通点位分类管理Ⅰ类节点即普通的交通节点，如公交巴士站，每个品牌存量不超过30台。Ⅱ类节点是人流量相对集中、用户需求较大的节点，如扬名广场、诚丰广场、华发商都等，每个品牌存量不超过60台。Ⅲ类节点是人流量巨大、潮汐现象严重的节点，如拱北口岸周边，各品牌投放量正在研究确定。细化单车投放规范最近摩拜、ofo悄然取消了月卡优惠！！从每月2元、3个月5元变为了20元1个月的原价。对此，摩拜方面表示近日在部分城市调整了月卡服务价格。摩拜单车原月卡折扣为限时优惠价格，该折扣活动已暂停。去年，我记得摩拜的月卡2元，季卡才5元。ofo更便宜啦，才1块钱，还有很多包月活动。哎，现在都没了……摩拜和ofo月卡均为20元，包含每天2小时的免费骑行时长，超出2小时额外计费；以此类推，季卡60元，半年卡120元，年卡240元。而单次使用的价格基本没变。翻了……10倍……？尽管摩拜和ofo都表示还会有很多优惠活动……摩拜我们摩拜单车还将推出其他丰富的优惠活动，绿色低碳出行就对了。ofo别急别急，低价月卡告别舞台之后，会有免费周卡、小额折扣券等活动推出的啦~但宝宝我真的笑！不！出！来！啊！对于常用共享单车的上班族来说虽然20元每个月价格比单次骑行和乘公交更优惠但一年240元的费用都可以买一辆自行车了而且对于偶尔使用共享单车的人来说，用？不用？简直是道难题。还要注意这些小猫腻01“月卡”扣费精确至分钟在app上购买的共享单车月卡，扣费并非按所充值的自然月计算，而是以开卡时间具体到分钟为准计算，但用卡提示只精确到天，所以宝宝们在使用时一定要注意！02退完再用押金上涨也有老用户担心某些共享单车公司运营不善，退了某共享单车的押金，由于其押金涨价，再用就要补齐差价，否则不能使用共享单车。但老用户只要不发生押金退还，仍可正常使用。03老用户不能免押金有些共享单车平台，免押金服务只对新用户开放，老用户退押金后，也不能再以新用户身份免押金使用。04不能灵活充值或退款许多共享单车充值时，必须充值指定金额，甚至最小金额为10元，并不能根据实际欠费情况充值，当想要退还充值金额时，APP上并没有一键退款渠道，还得再次联系客服，并需要提供单笔余额充值流水号等信息。今日话题：珠海交警珠海特区报一男子明珠路遭交警殴打?视频疯传朋友圈!真相是…近日，一段视频在朋友圈疯传，视频中一名男子称开电动自行车带狗出来散步时，在翠微西路交明珠路遭遇两位不明身份的“便衣”抢车，还被打了。发现视频后，珠海交警第一时间展开调查，法制督察部门专门调取执法记录仪了解情况，发现事情真相是这样的……4月5日晚，香洲交警大队一名民警穿警服，带着4名穿便衣的辅警在翠微西路交明珠路红绿灯路口，开展交通秩序整治行动。大约21时50分，交警发现一名黑衣男子骑着白色电动车行驶而来，后座上还载着一只狗。▼交警、辅警上前表明身份，要求男子停车接受检查，并要求将电动自行车移至一旁不影响交通的地方。但当时男子情绪激动，反应非常激烈，抱着车辆不松手，还大声辱骂交警。▼交警、辅警耐心安抚劝阻，并向男子解释相关法律法规，但男子执意不听，不配合执法，甚至躺倒在机动车道上抗拒阻碍执法。由于路上车流量较大，男子躺在路上非常危险，而围观路人越来越多。为了确保安全，交警、辅警果断采取强制措施，将吴某抬到执勤车辆上进行教育，同时依法暂扣非法上路的电动自行车。在此期间，吴某还一直强烈挣扎，大声喊叫，辱骂交警。▼据调查，抗拒执法的男子姓吴，26岁。吴某事后在街头拍摄了一段视频，声称交警暴力执法，但事实是因为吴某抗拒执法，交警只好依法采取强制措施。那么交警为什么要对吴某进行检查？因为吴某驾驶电动自行车上路行驶，违反了《珠海经济特区道路交通安全管理条例》相关规定。根据该条例第十条、第七十五条规定，珠海全市道路禁止电动自行车上路行驶；违反规定上路行驶的可依法扣留车辆并处罚款2000元。由于吴某在视频中提出几个质疑，交警对此逐一进行解答：Q：便衣没有出示任何证件就把吴某强行摁倒？A：执勤的交警、辅警第一时间已经向吴某表明身份，但吴某执意抗拒执法，对交通安全造成影响，交警只能对他采取强制措施。Q：有没有强行拖拽或殴打吴某？A：在对吴某采取强制措施时，由于吴某躺在机动车道上威胁交通安全，交警、辅警只能抬起吴某带离现场，并没有殴打吴某。Q：有没有抢吴某的手机？A：据当事民警讲述，吴某被带到执勤车辆上后还在不断挣扎，导致手机从口袋里掉落在车内。交警发现后，立即将手机归还给吴某，但吴某却拒绝接受。因此手机现在还在交警部门保管。Q：有没有在车上威胁吴某？A：交警在执勤车辆上始终和吴某解释相关法律法规，耐心劝导，没有威胁恐吓吴某。大家开车在路上，难免会遇到交警例行检查或教育、处罚的情况，如果当事人对交警的执法有异议，可以通过复议、投诉等渠道理性解决，在现场大闹抗拒执法只会使情况变得更糟。珠海交警一向注重人性化执法，坚持教育和处罚相结合的执法理念，但如果有人像吴某这样抗拒阻碍执法，交警部门将依法严格处罚。来源：珠海交警（ID：ZHJJGFWX）编辑：刘嘉诚更多珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app广东事业单位考试网机关单位招聘15人公告因工作需要，现面向社会招聘如下工作人员。现将招聘信息公告如下：一、招聘岗位及要求(见附件)二、应聘流程(一)报名方式采用网上报名，按下列要求投递简历：1.应聘者需提交资料：(1)《求职登记表》(见附表);(2)身份证(正反面)扫描件;(3)学历证、学位证、资格证等证书扫描件。2.投递要求：以上个人资料以压缩包的形式发送至296902981@qq.com，资料压缩包名称和邮件标题按“XXX(应聘岗位名称)+姓名”格式。简历投递日期截止日期：2018年4月11日17:00。(二)资格审查依据岗位任职条件与要求，对报名人员进行资格条件审查，通过资格审查的名单，将会分别收到“笔试通知书”的电子邮件和笔试电话通知。(三)面试面试时间和地点届时另行通知。通过面试、进入体检人员名单及体检相关事项，于面试结束后5个工作日内以短信邮件或电话通知。(四)体检进入体检人员按照1:1的比例，到指定医院进行体检，费用自理。体检不合格不予聘用，空缺名额可在面试成绩合格者中按照成绩排名依次等额递补。三、用工方式应聘人员录用后，与珠海英士企业管理服务有限公司签订劳动合同，派遣至珠海市各机关单位工作，并接受单位的培训和管理。原标题：珠海市机关单位招聘工作人员公告点击下载>>>珠海市机关单位招聘岗位表珠海市机关单位求职登记表（下载网址：http://www.zh-hr.com/jsp/company/information/centerinfodetail.jsp?info=4211）关于2018粤东西北考试的消息！备考河源紫金事业单位面试，不知道这些易吃亏【时政】事业单位改革，将只有两类 !深圳事业单位已确定，6.9笔试？▼长按关注“广东事业单位考试网” 公告|讲座|练习|课程|资料斗门微博大桥将封闭施工!还有前山、洪湾大桥也将维修啦!▲点击上方斗门微博即可关注（有什么看法可在文章最底处评论）............................................................重要消息！............................................................今天起，珠海这几座桥梁要实施交通管制，封闭的时间长达半个月，对司机朋友的出行影响较大，不看新闻，你会蒙查查在桥梁外徘徊！以下几座桥梁要实施交通管制：1、由于桥梁桥头路面维修施工时，3月30日至4月20日每晚11时30分到次日凌晨5时30分，封闭珠海大桥、洪湾大桥桥头处一条半机动车道。2、由于桥梁检测，3月30日至4月20日每晚11时30分到次日凌晨5时30分，分阶段封闭前山立交桥、洪湾大桥最右侧半条机动车道。........................................................................................................................交警提醒施工期间，司机朋友要注意减速慢行，按照临时交通标志指示通行，避免发生交通事故。............................................................看到这里你们有什么想说的吗？可以在底部留言喔~▍本号声明：如有侵权，请联系版主进行删除▍来源：珠海交警▍法律顾问：陈思龙律师更多热点资讯【斗门电子快报】伟创力招小时工，包住供吃18元小时！斗门新民路，这条逛了14年的街道！还有谁记得精品街！斗门井岸二桥红绿灯处发生严重交通事故...愿伤者平安。斗门3月最新房价，农村的老房子以下情况有收回的可能！【帮转】2008年斗门男子承诺她，一起去看北京奥运会...推广宣传丨新闻报料丨生活服务报料投稿 ▼ 0756-5313222珠海吃货人气超旺的老牌糖水店,人均不到10元,你去过哪一家?天气渐渐升温又是一个适合喝糖水的季节在珠海分布着很多家糖水店小编搜集了几家人气超旺的糖水店看看你们都有去过哪一家呢？1.精精化州糖水自2005年9月开店，精精化州糖水已经在前山这里开了13年。化州糖水店特别实在，一碗糖水最便宜的只要4块钱，而且材料却非常足。化州糖水最出名的是用广西荔浦芋头煮糖水，芋头肉质细腻、松软，加入糖水中很有饱腹感。这里的芒果甜品性价比很高，用了差不多一整个鲜芒果的双皮奶，也只需10块钱。地址：珠海市香洲区高奇街58号2. 港式南北甜品在港式南北甜品，最深受街坊喜爱的是木瓜炖南北杏，整齐的小碗摆满桌子，甜甜的木瓜香味也飘满店内，闻着特别舒服。用的是较熟的木瓜，有更浓的甜度，加上银耳、南北杏和冰糖，用料实在，润心润肺。六元一份的价格，却满载各式豆类的聚集，绵绵的口感，缠绕不止在舌尖，还在心头。地址：珠海市香洲区香埠路食街(香洲百货后街)3.糖家人已经开了10多年的糖水店，才是很多人蜂拥而来的真正原因。在老香洲，几乎没有人不知道这家店，以前叫“弯弯传统甜品”，现在叫糖家人，听着店名都感觉心头甜。雪耳和木瓜都超级多~满满一碗晶莹剔透~又补又润天呐！超多大块芒果！一碗只需要12蚊，简直超高性价比~叶仔是珠海传统本土美食甜叶仔甜而不腻咸叶仔咸香过瘾除了糖水、茶果、小吃糖家人还有清凉下火的饮料类~给大家的舌尖和健康带来一丝清凉~地址：兴华路50号(安平大厦后面)4.官塘茶果官塘茶果店当之无愧是珠海老字号中的明星店，不仅店老，而且款款美食都是用心用情制作，就说那香浓的黑芝麻糊，真正用小石磨磨出来的，喝起来特别浓香馥郁，红豆沙、喳咋的地道更不用赘言了。有人这样说，如果你是一位老珠海，如果你是资深美食爱好者，如果自认有情怀又够怀旧，你一定要来这家店一次，至少一次。当然，即便以上全无，你也应该来一次。一为茶果，二为糖水。地址：金鼎镇官塘三村上塘先锋巷90号5.万福堂其实老字号糖水店并没有什么独特的配方，选取的都是些普通食材，关键在于烹煮的功夫和对时间的把控。十几年下来，这一点一滴老板已熟稔于心，是说出来也不像秘诀的秘诀。看着老板忙而不乱的身手，不由感叹：传统糖水，要讲究功夫。地址：香洲夏美路147号（从桃园路行至与夏美路交汇处，左转100米）6.明记凉茶店炎炎夏日，来到这里，从冰箱里拿着一碗冒着冷气的雪耳淮山清补凉，边刷朋友圈边喝上一碗，那感觉真的释放了。神奇葛根膏，熬制时间久，一般下午才有成品，餐牌上都是大写加粗的红字重点介绍。也许你尝过后并没有突然拍案称奇的惊艳，却实实在在让你喝糖水的时光不那么无趣。地址：香洲区翠华新村安富街55号7.黄氏许牛奶甜品专家他们家的双皮奶轻轻一勺，凝固了的奶看起来娇滴滴哒！恨不得一口就吮到嘴里！ 浓郁的姜味混着奶味在嘴里迅速蔓延~~瞬间散发得淋漓尽致~！身体也变得麻酥酥的~~地址： 莲花路亮珠广场158号8.唐妈糖水店唐妈糖水开在山房路的居民楼内，唐妈糖水就如其名一般，给人朴实且亲切之感。这里的糖水都是用砂煲煲的，煲足两个小时以上，和外面用高压锅压出来的口感完全不一样！地址： 唐家湾镇山房路89好了，就先介绍到这里啦你们还吃过哪些好吃的糖水店，来来来，留言告诉其他吃货朋友吧~▌内容来源： 综合自网络▌图文编辑：珠海吃货（转载授权请联系微信：shjun888）▌责任编辑：小珠▌投稿、建议、商业合作：3439474923（QQ）珠海特区报这12条线公共大巴免费乘坐!全程还有WiFi…(附121个站点)去横琴上班、办事，坐车不方便？好消息来了！12辆免费通勤车等你上座，线路基本覆盖全珠海！快看上车点都有哪些明黄色车身很是亮丽，“横琴号”标识十足显眼，继“横琴号”1、2号线开通以来，4月2日，“横琴号”免费通勤车新增10条线路，至此，通勤车线路已达12条，覆盖香洲、唐家、坦洲、斗门、金湾等各大区域共计121个站点，为横琴企业员工及市民提供了极大的出行便利。本次新增的10条线路于4月2日正式开通。通勤车主要面向在横琴工作的企业员工，同时，有需要的市民也可通过关注微信公众号“小可乐科技”免费购票乘坐。据悉，12条通勤车线路分上班、下班两趟车次，线路覆盖范围广，站点和到站时间一目了然，还可提前1小时查看到车辆实时位置。每日下午16时开始系统开放购票，可购买当日下班班次以及下个工作日上班班次座位，每辆通勤车可容纳约40人乘坐。具体发车时间、相关站点情况，市民可关注微信公众号“小可乐科技”查询了解。值得一提的是，通勤车配置响应国家节能减排的号召，均为新能源大巴。除节能舒适外，每辆通勤车还随车配备无限流量车载Wi-Fi、GPS实时定位系统、靠枕等配套设施，乘客可通过系统进行座位预定、订退票、车辆位置实时查询等操作。小可乐公司相关负责人告诉记者，未来，小可乐公司还将继续对通勤服务线路进一步优化，适当增加运行线路和延长运行时间，并利用其自主研发的智能通勤系统，为乘车企业员工提供高效、便捷的智能化服务，为贯穿珠海各区及横琴发展带来更多的交通便利。（↓↓点击可查看大图）珠报融媒记者 高松 戴丹梅/文田海/编辑更多珠海精彩资讯和服务请下载珠海特报app国政梦刚刚,香港澳门传来重磅消息,全世界都沸腾了!珠海惊艳世界的一幕发生了！昨晚18:38港珠澳大桥亮灯啦！世纪之光在伶仃洋绽放！整个朋友圈彻底被珠海的美美美美霸屏！港珠澳大桥珠海口岸夜景历史性的一刻！珠海美得无法形容！沸腾了！央视、南方+、珠海电视台直播小伙伴们可以在拱北吉大情侣路沿线遥望并拍照一幕幕画面宏伟壮观无数人惊叹！五颜六色的装饰映照海豚造型桥塔让整座大桥熠熠生辉珠报融媒从现场拍来的照片瞬间刷爆整个朋友圈！点击此处阅读：他银行存款一个亿，却在小区当保安，泡离异女富婆！超级震撼！超级美！港珠澳大桥总长约55公里其中主体工程集桥、岛、隧于一体共约29.6公里包含九洲、江海和青州三座通航斜拉桥19.6公里的非通航孔桥6.7公里的海底隧道以及连接桥梁和隧道的东西两座人工岛大桥全线夜景照明分为功能性照明和装饰性照明两部分夜景设计注重波澜起伏的韵律感三座通航孔桥似粒粒“珍珠”两座人工岛则宛如一对“璧玉”是夜景照明灯光重点打造的核心区域整个大桥连绵起伏恰如一串美丽的珠链镶嵌在大海之上这正与大桥总体设计美学理念“珠联璧合”相吻合大桥夜景灯光采用日常和假期双模式日常模式返璞归真以白色为主色调呈现大桥本色节假日则通过变色LED灯实现五彩缤纷的变色效果港珠澳大桥跨越伶仃洋是在“一国两制”框架下粤港澳三地首次合作建设的大型跨海交通工程于2009年12月15日开工建设港珠澳大桥开通后珠海、澳门与香港将首次实现陆路连接对提升珠江三角洲地区的综合竞争力保持港澳的长期繁荣稳定推动粤港澳大湾区建设发展具有重大战略意义随着主体工程的施工任务基本完成港珠澳大桥已基本具备通车条件下一步将全力推进交通工程设施设备系统的整体联调联试抓紧完善项目验收等各项程序而今年港珠澳大桥也由建设转为运营 这么壮观的场面！是不是很振奋人心！有没有值得庆贺？真的是让糖果情不自禁竖起大拇指！2018，新的开始！祝福！珠海交警人注意!这项工资不能随意扣除!但很多人并不知道……现在，很多员工的工资收入都包含了很多类别，除了基本工资外，还有津贴、奖金、加班工资等。对于基本工资到底是什么，有什么重要性，很多人并不太了解。一起来了解，关于基本工资的那些事儿。1什么是基本工资基本工资，即劳动者所得工资额的基本组成部分。基本工资，由用人单位按照规定的工资标准支付，较之津贴、奖金、加班工资等具有相对稳定性。具体来说，基本工资是根据员工所在职位、能力、价值核定的薪资。注意：基本工资不包括五险一金。2基本工资≠全额工资劳动者基本工资是根据劳动合同约定或国家及企业规章制度规定的工资标准计算的工资。例如工资总额组成中的计时工资、计件工资就是基本工资。具体地说，实行结构工资制的单位支付给职工的基础工资和职务（岗位）工资均属基本工资。根据有关规定，劳动者的全额工资是指其每月所收入的基本工资（又称标准工资）与辅助工资（又称非标准工资）之总和，即实得工资。除了基本工资外，全额工资还包括奖金、津贴和补贴、加班加点工资等等。3基本工资影响因素确定基本工资的主要条件是：社会和企业的经济水平，企业的劳动条件状况，生产、工作岗位劳动的繁重程度和复杂程度等。在同等的情况下，职工基本工资的多少，一般反映他们之间的工作能力、业务技术水平和担负职责的差异。4关于基本工资，还需要注意一般来说，基本工资具有相对稳定性，是员工工作待遇的重要保障。关于基本工资，还需要注意以下几点：•  基本工资过低，可能导致员工被迫加班为了获取最大利润，用人单位往往在劳动者的工资构成上想办法。中山大学社会科学调查中心主任梁玉成认为，“企业基本工资过低，是劳动者加班的直接原因”。因此，签订劳动合同时，需要留意工资总额的构成。 • 基本工资≠最低工资最低工资是劳动者的应发工资，而不是实发工资。应发工资=基本工资+奖金+津贴和补贴+加班加点工资+特殊情况下支付的工资－劳动者因个人原因缺勤或旷工造成的工资或者奖金减少的部分。因此，基本工资并不等同于最低工资。 • 基本工资不能随意更改发工资时，要看看工资总额和分项。注意：改变基本工资属于劳动合同的变更，双方需要协商一致，用人单位不能单方面随意更改。• 公司无权随便扣除员工基本工资公司无权随便扣除员工基本工资。至于属于浮动绩效工资、奖金的部分，在双方合同具体约定的情况下才可以扣除。《女职工劳动保护规定》也规定，不得在女职工怀孕期、产期、哺乳期降低其基本工资或解除劳动合同。来源：工人日报（ID：grrbwx）、珠海特区报珠海交警天气大变天!下周雨雾天气又要杀到!气温将一路……各位宝宝昨天早上是不是被冻得有点怀疑季节？昨天珠海最低竟然只有9.7°C!当然在广东这个神奇的土地上天气的转变会让你刷新地理观没错，这气温准备触底反弹了……预计未来几天我市大致维持晴到多云天气，展望下周三起，受暖湿气流影响，我市渐转潮湿有雾天气，间中有阵雨。天气冷暖变化快，需注意适时增减衣物。看着这一路上扬的直线小编多么希望这是我的工资趋势……没错，接下来的几天珠海会慢慢开始暖洋洋的……但也有个坏消息！神马？下周末开始潮湿有雾天气又要杀到啦！！到时候这样的珠海又要开始仙气缭绕……所以，请大家趁着这几天阳光甚好，抓紧时间洗衣服晒被子啦~如果潮湿天气一来大家感觉自己身体内湿气重那么，除了可以加强体育锻炼以外也可以来一碗经典的除湿老火靓汤好吃又健康……生熟薏米白果猪肚汤材料：生、熟（即炒）薏米各15克，白果8个，腐竹皮1张，猪肚500克，生姜3片。薏仁猪脚汤材料：薏仁30g，干净猪脚一只约半斤。土茯苓赤小豆汤材料：土茯苓30克、祛湿豆50克、赤小豆30克、陈皮14个、猪瘦肉300克、生姜3片。木棉花扁豆袪湿汤材料：猪脊骨、木棉花、白扁豆、红枣、土茯苓。做法：猪脊骨斩件，开水烫焯，过冷河；扁豆洗净，放锅里翻炒至两面金黄色。这样可以去除豆腥味；洗干净木棉花、土茯苓，红枣去核。所有材料放进锅里，大火烧开，中小火煲2个小时，调味即可。功效：木棉花健脾养胃，清热利湿，凉血止血，加入扁豆后这个汤祛湿作用特别好。沙葛猪骨汤材料：沙葛500克、猪扇骨500克、眉豆50克、赤小豆50克、扁豆50克、蜜枣2个、姜2片。功效：清热祛湿，健脾开胃。说到祛湿，赤小豆、眉豆和扁豆都是“能手”，再配以当令且能清热生津的沙葛，是夏季可常饮用的汤品。土茯苓五指毛桃炖瘦肉材料：五指毛桃根和土茯苓各100克，瘦肉一斤，陈皮5克，盐少许。今日话题：珠海交警珠海交警司机注意! 遇到这种路一定不能这样过,否则车会报废!很多老司机的梦想就是登上秋名山，来一场速度与激情的游戏所以不管是开什么车总是能快速就不龟速，能高速就不快速，能超速就最好珠海就有两位司机因为超速丧命▼超速行驶简直就是杀手！有时候超速超的是速度，但是可能一超就超过生命的尽头……看完这个视频你还敢超速驾驶吗？说完超速行驶再谈谈减速行驶而公路上的有些设置是专门教“超速党”做人滴减 速 带减速带减速带，顾名思义，是让驾驶人实现减速的。反观很多司机不以为然，先不说这安全问题带来的影响，对车的损害也是潜移默化的，时间长了会带来很多故障。如果不想自己的爱车被毁首先这样子过是不！行！滴！尤其是一些底盘较低的车型，不仅会对车辆造成一定的冲击，甚至会破坏车子本身四轮定位的参数，如果经常这样避震和我们的减速器都会磨损、漏油。而底盘若是很低，则会导致悬挂收缩后向下回弹幅度较大而“磕”到底盘。有的老司机过减速带时，角度调整不好就会单侧车轮过减速带。这样会导致你所有的重力全部压倒一侧的车轮上，使得这一侧的轮胎、悬架包括转向机都会受到影响，长此以往很容易发生车辆跑偏现象。斜着过减速带，对于弹簧、减震器以及整个车身产生更大的折损，尽管这样过减速带人体会舒适些。因为除了悬挂和车胎，车身也吸收了一些震动，但长期这样驾驶会导致车辆受损。“珍爱生命，请您减速慢行!”今日话题：珠海交警我们的珠澳再见了,公交卡!还有3个消息让你沸腾!时代发展日新月异珠海人熟悉的公交通达卡即将要跟我们说再见了还有三个重磅消息发布每一个都关系到我们的出行赶紧看通达卡变全国交通一卡通预计最快今年8月底前珠海通达卡将变全国交通一卡通珠海人今后持一张卡能在包括珠海在内的省内21个地市乘坐公交车、地铁实现无差别充值还可以乘坐省内试点公交卡购票的城轨根据省交通运输厅部署，珠海被纳入全国交通一卡通应用全覆盖第二批地市名单，将在今年8月底前实现全国交通一卡通系统接入工作。珠海市交通运输局表示，已发行的珠海通达卡暂不具备全国交通一卡通功能，目前正加紧落实全国交通一卡通互联互通，逾百辆公交车已完成刷卡机具更新。升级后，更便民的全国交通一卡通来了老版通达卡即将跟我们说再见全国公交一卡通印有“交通联合”标识不久的将来，我们持一张卡不仅能在广东省内坐公交、地铁还能乘坐全国近200个城市的公共交通全国交通一卡通(公交)互联互通城市名单（不断更新中）赶紧看看有木有你的家乡？可刷近200个城市↓↓广东省：广州市、深圳市、东莞市、珠海市、汕尾市、湛江市、潮州市、韶关市、惠州市、江门市、河源市、揭阳市、云浮市、肇庆市北京市：北京市天津市：天津市河北省：石家庄市、承德市、张家口市、秦皇岛市、唐山市、廊坊市、保定市、沧州市、衡水市、邢台市、邯郸市山西省：阳泉市、长治市、晋中市、忻州市、临汾市内蒙古自治区：呼和浩特市、包头市、鄂尔多斯市辽宁省：沈阳市、营口市、盘锦市、朝阳市、锦州市、鞍山市、铁岭市、葫芦岛、大连市、抚顺市、丹东市吉林省：长春市、吉林市、四平市、辽源市通化市、白山市、松原市、白城市;延边朝鲜族自治州、长白山管委会黑龙江省：哈尔滨市、大庆佳木斯、牡丹江、鸡西上海市：上海市江苏省：南京市、无锡市、徐州市、常州市、苏州市、南通市、连云港市、淮安市、盐城市、扬州市、镇江市、泰州市、宿迁市浙江省：杭州市、温州市、嘉兴市、台州市、丽水安徽省：蚌埠市福建省：福州市、厦门市、漳州市、泉州市、三明市、莆田市、南平市、龙岩市、宁德市、平潭综合实验区江西省：南昌市、赣州市山东省：青岛市、枣庄市、威海市、临沂市、德州市、菏泽河南省：开封市、洛阳市、平顶山市、安阳市、新乡市、焦作市、濮阳市、许昌市、商丘市、信阳市、驻马店市、济源湖北省：荆门市、黄石市、黄冈市、咸宁市、随州市、潜江市广西壮族自治区：南宁市、北海市、防城港市、钦州市海南省：海口市、三亚市、儋州市重庆市：重庆市四川省：成都市、泸州市、绵阳市、内江市、乐山市、南充市贵州省：贵阳市、遵义市、六盘水、安顺市、毕节市(大方县)、黔南州(都匀)、铜仁市、黔东南州(凯里)、黔西南州(兴义市)、云南省：昆明市、楚雄市、普洱市、保山市、曲靖市西藏自治区：拉萨市陕西省：西安市、宝鸡市、咸阳市、铜川市、渭南市、延安市、韩城市甘肃省：武威市、张掖市、天水市青海省：西宁市、海东市宁夏回族自治区：银川市新疆生产建设兵团：新疆兵团一师-阿拉尔市、新疆兵团十师-北屯市、新疆兵团十二师一卡在手，就能走遍全国赶紧分享好消息那些年，我们用过的珠海公交卡学生卡2011年纪念卡(都市爱情卡套卡系列)2012年纪念卡(晶灵卡龙卡)普通卡优惠卡，卡片所有权归发卡单位所有，乘车刷卡享受特定优惠政策珠海公交首发纪念卡航展纪念卡，无不显示珠海冲向国际的骄傲除了公交卡升级“全国通”手机、银联卡付费也来了珠海还开通了开免费巴士和共享巴士我们的出行方式正迎来大变微信、支付宝刷卡上车 在珠海坐公交车不用再准备零钱了珠海6路、16路、K11路等多条公交线路率先开通二维码公交扫码业务市民打开微信APP（“腾讯乘车码”）支付宝APP（“支付宝乘车码”）即可手机支付免费巴士来了4月2日起珠海开通12条香洲、唐家、坦洲斗门、金湾往返横琴免费巴士覆盖珠海、中山121个站点车上自带免费无线wifi有GPS定位车到哪了一目了然，减少等候时间具体线路站点来了（↓▼点击可查看大图）市民进入微信公众号“小可乐科技”即可免费购票乘坐超级简单珠海中山开通共享巴士珠海悄然开通斗门、金湾、坦洲、香洲往返高新区的共享巴士不仅价格远比网约车、拼车便宜如从斗门到高新区，票价12.5元而滴滴顺风车需要约47元还能定制线路，每个座位70万元保险在手机下载”园圈“APP即可购票珠海交通方式迎来大变你期待吗？赶紧传递出去让更多乘坐公共交通的朋友知道好消息珠海共享巴士还拟开通更多线路目前正公开征集意见欢迎在评论区留言互动素材来源：珠海发布、珠海特区报、香山网、珠海工会、南方网等珠海交警爱吃酱油的人注意!这种酱油可能会致癌!很多人家里都有!来源：北京电视台《生活面对面》栏目珠海交警最近14名司机自驾返乡被抓!还要送进拘留所!原因竟是……明天就是除夕了，小编在这里先给大家拜个早年！快过年了，大批自驾返乡车流进入珠海高速，珠海高速比往年畅通很多，回家的路畅通并不代表回家会更快。最近，有14名珠海司机自驾返乡，半路被交警给抓了，还要送进拘留所！ 珠海各大高速一路畅通快过年了，很多珠海人早已踏上自己的返乡之路，甚至有的人已经回去好几天了。去年，珠海辖区内的西部沿海高速车流量很大，很多返回粤西地区的车辆在高速上堵了不少时间。▼今年，自驾返乡的司机们好像都提早做了准备，提前给车辆做保养，提前规划路线，在车上备好干粮……有的怕在高速堵太久，车上还备了两名司机。但返乡之路顺畅，并不代表就能很快回家，最近竟然有14名司机在返乡的高速路上，在珠海辖区被交警给抓了，还要被送进拘留所！这14名司机被抓的原因千奇百怪，各不相同，有的甚至连小编也想不到！科目四没过开车返乡2月10日凌晨四点半，一名群众报警称：江珠高速白蕉大托村路段有一辆损毁严重的白色小车横在路边，车旁站着一名男子。▼高速交警林警官接报后，立即赶往现场。一辆号牌为粤C1××90白色福特小车打横停在应急车道上，车辆右侧的车头和车尾都已撞烂，安全气囊全部弹出，连车牌都掉在路边……▼林警官在附近仔细寻找，都没有找到司机，只好将事故车辆拖回大队处理，初步怀疑是一起小车撞中间护栏的单方事故。回到大队，林警官立即联系福特小车车主叶某，叶某称当天把小车借给朋友开，对事故并不知情。林警官立即要求车主联系肇事司机，没想到一分钟不到，叶某就说找不到司机了！这也太快了吧，细心的林警官通过系统查询，发现叶某名下有车，人却没有驾驶证。有车没证，联系不上司机，这个案子相当可疑！到了第二天下午，叶某来到交警大队自首，承认自己就是肇事司机，坦白交代了情况……原来，叶某在事故当天凌晨3点半就从斗门乾务出发，开车回罗定老家。从珠海去罗定少说也要4个小时。可是，叶某当晚玩手机游戏直到零点，匆匆休息了三个小时就起床，摸黑出发。网络配图当他来到事发路段时，困意突袭，不禁打起了瞌睡……紧接着嘭一声巨响，把他的困意撞到九霄云外，小车一阵猛烈的晃荡，失控反弹到右侧应急车道才停下来。▼叶某头部撞在安全气囊上，被撞得晕头转向。可他不敢报警，因为他2017年1月在汇利驾校报名学车，科目四还没过，还没有驾驶证！因为害怕被交警抓到，事故发生后马上叫朋友来把自己接回家。最终，叶某聪明反被聪明误，无证驾驶再加上肇事逃逸，将面临3500元、拘留20天的处罚。而且，事故造成的所有损失，全要自掏腰包！ 驾照被吊销开车返乡2月8日晚上21点，高速交警林警官在江珠高速珠海站检查过往车辆，一台号牌为粤EA××79丰田小车被拦下检查。司机第一时间告诉交警，自己没带驾驶证，麻利地把身份证号码报了出来。可林警官发现系统图片和驾驶员相差甚远。司机彭某眼看纸保不住火，于是向交警承认，身份证号码是他亲弟弟的，自己曾经因为醉驾被外地交警抓，驾驶证早就被吊销了！▼经调查，彭某当天向朋友借来丰田小车，载着妻儿到澳门游玩，晚上上告诉准备返回佛山，没想到才刚进入江珠高速，就被交警拦下检查。由于彭某不能开车，只能由代驾司机将他们送回佛山。彭某因无证驾驶，将面临罚款1500元、拘留15天的严重处罚。 持E牌开小车返乡2月13日凌晨1时许，巫某驾驶一辆粤KF××91日产小车进入江珠高速珠海站，王警官发现车辆有明显的刮碰痕迹，于是拦停车辆检查。王警官打开驾驶证，发现准驾车型竟然是E！而且驾驶证还处于注销可恢复状态。原来，巫某早在2014年就因为准驾车型不符，被高速交警处罚过。巫某无证驾驶，同样要面临罚款1500元、拘留15天的严厉处罚。▼开报废车返乡2月13日下午2时许，高速交警在江珠高速珠海站检查过往车辆，发现一辆的士头车况较差，于是拦停检查。司机廖某不仅没有驾驶证，这辆的士头已经三个年检周期未检验，属于报废车。廖某无证驾驶、开报废车上路，将面临罚款3000元，拘留15天的严厉处罚。▼……还有两天就要过年，大家归心似箭，如何自驾安全返乡，依旧是大家最关心的！最近一周，珠海辖区的高速一共发生了13宗轻微交通事故，这些轻微事故主要是刮碰和追尾，事故的多发区域主要有：1收费站很多司机保持比较快的速度在高速上开，临近收费站时才猛然减速，结果制动距离不够就追尾正在排队缴费的小车；2高速出口附近长途开车要提前规划线路，可有些司机功课做得不足，接近高速出口才仔细看路牌，或者突然改变行驶轨迹，这都是事故多发的诱因；3匝道匝道也有分岔口，司机不熟悉路况停在分岔口导流线，也很容易造成交通事故。春节倒计时还有一天，不知道亲爱的你回到家了吗？珠海交警联合腾讯大粤网共同推出《我最亲爱的，你们都到家了吗？》，点开大图，长按识别二维码，就能生成“我的珠海家书”！回到家的你赶快给珠海交警报个平安吧！▼珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警急!有条路改了车道线,10天200司机走错!3天后要处罚……紧急通知！小编有一个重要消息告诉大家，珠海市区有个路口改了车道线，10天内已经有近200多司机走错。如果你不看这条微信，走错车道处罚后果你懂的。现在还剩下3天时间，3天后正式处罚，大家赶紧转发……不卖关子，小编说的这个路口就是迎宾北交银桦路北往南方向。原来的这个路口的车道线是2条左转车道+3条直行车道+1条右转车道，但从11月27日零点起，变成1条左转车道+4条直行车道+1条右转车道。也就是说，左起第二条车道，将原来的左转车道，变成直行车道，而其他车道保持不变。▼负责监控系统后台的交警告诉小编，自从这条路改成直行车道后，每天被“电子警察”抓拍的车辆有十几辆，早晚高峰期抓拍的更多。粤BD7777号吉利小车排队进入路口，司机直接向左打方向。可地上明明是直行车道，司机一个马大哈要扣3分。▲粤CLL072号银色荣威小车同样犯了错误，在直行车道左转，同时还压了实线。司机大哥看自己上榜，有什么想法没？▲粤ZM230澳黑色两地牌车跟着左边的小车，直接左转进入银桦路，同样被拍拍拍。▲ 以上这些司机“不好彩”被抓拍，如果司机在迎宾北交银桦路路口一天走6趟，在直行车道左转，就是不按导向车道行驶，1800块一下没了。更要命的是，本本上的12分一次被扣光分，要重新回去学习科目一。据统计，近一个月来，近200多司机因为不按导向车道行驶被抓拍。司机朱先生告诉小编，这条路是他每天上班的必经之路。之所以会被“电子警察”抓拍，是因为之前走习惯了，自己开车时就没有留意。由于上班赶时间，没有注意到地面的标线，直接第二条车道左转，实在是大意。▼雷先生说之前有朋友提醒他，该路口第二条车道已经是直行车道。但他习惯走第二条车道，每次开车都把朋友的话抛之脑后，估计本本上的12分都不够扣，怎么办？▼ 不少粉丝们们看到小编这篇微信，肯定是诚惶诚恐，我每天都在直行车道左转！大家要淡定，小编要告诉大家，11月27日零点开始，这段时间内都是过渡期，司机走错被“电子警察”抓拍，交警部门一律不罚款、扣分。但是从12月25日零点开始，过渡期正式结束。司机还是按照原来的方式开车，直行车道上左转，罚款300元、扣2分的处罚肯定跑不掉的。▼咱珠海交警一直都是人性化执法，处罚与教育相结合，最大程度上从源头上减少各种违法行为。虽然在过渡期内不罚款不扣分，但违法行为一旦养成习惯，是很难改掉的，万一到正式抓拍的时候再来改正违法，为时晚矣！ 也有粉丝会问，左转车道为啥要改成直行呢？众所周知，迎宾北交银桦路各方向的车流量非常大，每天经过这个路口的车流量超过7万辆，对拱北和香洲两大片区的影响最明显。交警经过长时间的路面观测，发现该路口北往南左转进入银桦路的车流量不大，有时绿灯甚至出现放空的情况。而直行车道往隧道南方向车流量较大，排队等候的车辆较多，早晚高峰车流甚至反顶到迎宾北路的图书馆路段。▼此外，左转改直行还有一个重要的原因，就是要配合周边交通组织整体调整，均衡路网流量，提高整体效率。大家也注意到，南侧的迎宾北交香华路已经拓宽了车道，也建好新的信号灯。迎宾北交香华路这个路口建好后，中间的护栏就会打开，从而打通东西方向。而原本在迎宾北交银桦路北往南直行的车辆，在这里就可以左转了，有利于满足上一个路口直行车辆的需求。▼粉丝们朋友们要注意啦，还有4天适应期就会结束。从12月25日零点起，迎宾北路交银桦路的“电子警察”开始正式抓拍处罚，凡是在直行车道左转被“电子警察”拍到，一律罚款300元、扣2分。所以大家从现在开始，要注意路面的标志标线，根据车道指示提前变更车道，切莫走错路！本条微信很重要，大家看完要记得转发分享哦！ 每日举报向上滑动阅览时间：2017-12-21 08:20地点：前山桥车牌：粤C29V39违法行为：占用应急车道超车时间：2017-12-19 23:35地点：珠平路交粤华路车牌：粤C7G327违法行为：压实线变道时间：2017-12-21 08:09地点：南屏街口红绿灯路口车牌号：粤cm7830违法行为：压实线变道时间：12月21日7:46地点：第二十一小门口对面路段车牌号：粤CNE863违法行为：在禁止掉头路段掉头时间：2017-12-21 07:35地点：金湾区红旗镇车牌：粤C24937违法行为：占用人行道违停珠海交警给小编点个大大的赞再走呗~珠海交警司机注意!在路上见到这个女子,一定要停下来!很多老司机都懂得礼让斑马线的重要性但是很多人以为只是在斑马线前减减速就是礼让斑马线有的甚至是看到斑马线没人就加速通过▼〖 典型案例一 〗9月11日，吴先生在景山路交园林路路口斑马线前10多米，降速行驶小车。与此同时，一位老人横过斑马线，但吴先生依旧保持低速行驶并且开过了斑马线，与老人“擦身而过”。▼法律有明确的规定：当斑马线上有行人通过，司机必须完全停下车来让行。再说，在行人行走的斑马线上，慢行的车辆也是正在行驶，并没有让行的行为，司机朋友们一定要停车，才能达到让行的效果。最后吴先生被珠海交警以罚款200元，记3分处罚。〖 典型案例二 〗10月15号，胡某驾驶雷克萨斯行驶在珠海大道，当他接近斑马线时发现没有行人在行走，便保持原来的速度行驶。生死往往就在一线之间，一名女子突然从右侧跑出横过马路，胡某急踩刹车但为时已晚，车辆在斑马线上把该女子撞地腾空飞起，重摔在地。医护人员到场后迅速把女子送往南屏医院治疗，所幸无生命危险。胡某因驾车经过斑马线没减速让行，需负事故的全部责任。▼《道路交通安全法》第四十七条第一款规定：机动车行经人行横道时，应当减速行驶。所以各位司机们，要养成良好的驾驶习惯，让礼让成自然，才能有效的避免悲剧的发生。所以到底要怎么礼让斑马线？其实几张图片就说明白了情景1：行人踏入斑马线，行人所在车道与相邻车道的车辆必须停车让行。情景2：行人位于中间隔离带或中心线，车辆可以减速通过。情景3：三车道以上道路，车道与行人所在车道相隔的车辆可慢行。情景4：跟随前车通过斑马线的车辆，不做处罚。提醒：连续有车通过斑马线时，当行人已经行走在斑马线上，车辆未避让的，只对第一辆车的司机进行处罚。因后方车辆司机受前方车辆视线遮挡，且车辆在行驶中突然暂停将影响交通，后方车辆无需被罚。礼让斑马线是司机应尽的义务行人也要互相理解良好的社会秩序就会在不经意间产生就有这么一段9秒的视频，暖哭了一座城：老人停在车前，摘下帽子来给司机鞠了一躬表示谢意简直暖哭……如果每个人之间多一分包容与理解这个社会可能真的会改变……今日话题：欢迎留言~珠海交警珠海交警人可通过微信提取公积金了!无需排队、两个工作日自动到账!这月还没发工资。可又要交房租了你为什么不去提取住房公积金呢？不供房，租房也可以申请公积金的。是真的吗？但听说申请公积金排队要好久啊……那你就out了！珠海刚刚发布了新政策：因租房原因申请公积金，可以直接通过网上或者微信申请，不用再去现场排队了！不用排队！微信就可以提取公积金？！连珠海通的大邻君也是吃了一鲸这波操作666……具体是咋回事？原来，市住房公积金中心发布了最新的通知关于开通网上及微信平台租房原因申请的通知(试运行)为进一步方便群众办事，提高服务水平，我中心新一代系统网上服务大厅及微信公众号开放租房原因申请提取功能，具体试运行事项如下:一、申报条件: 凡本人及配偶在珠海名下均无房产，并在最近十二个月内无支取过公积金的职工。二、申报前提: 所有公积金缴存户需本人持身份证前往珠海市内有公积金业务的银行网点( 限建设银行、中国银行工商银行、农业银行、交通银行) 登记并绑定手机号码。绑定成功后可以通过网上服务大厅查询个人公积金账户相关信息。三、所有成功通过网上服务大厅提交的申请，我中心都将在2个工作日内审批办结。四、开通支付宝实名认证的职工，可直接通过支付宝认证进行注册并绑定手机号码; 也可直接使用微信公众号人脸识别进行注册并绑定手机号码，无需前往银行柜台办理。单看通知是不是还是有点懵？大邻君给你划一下重点第一步：检查自己是否符合条件？是否是名下无房产，且12个月内未支取过公积金的职工；银行卡是否符合规定。第二步：通过微信登录公积金官方微信平台（微信号：zhzfgjj）后，进入个人服务-个人中心菜单，输入简单的个人信息即可完成申报。第三步：申报成功后，你想提取的公积金将在两个工作日内到账。只要三个步骤微信提取公积金完美搞定过去那种在公积金排队等候的日子再见吧！！！现在无需前往办事大厅操作简单，自动到账！提取公积金真是太方便了！一起来看一下中心发布的通知了解详细的办理情况吧具体流程如下完成相关提取步骤并提交成功后就可以等待审批结果啦温馨提示1. 只有在珠海无房产物业的公积金客户，才可以以申请公积金租房提取业务。2.申请人认真阅读租房提取的声明，确认自己符合租房原因提取公积金并了解相关事项后勾选“我已阅读并同意须知”。3.银行卡必须填写本人正常使用的建设银行、工商银行、农业银行、中国银行、交通银行的一类借记卡。银行卡号和银行名称必须再三确认填写无误再提交，以免因信息错误导致审批失败。据大邻君了解：根据人民银行规定，2016年12月1日起，每个公民只能在一家银行开立一张一类卡。假设你在某银行只有一张储蓄卡，那么，无论这张卡什么时候开立的，都是一类卡。如果你在某银行拥有多张同的储蓄卡，只有2016年12月1日之前开立的才是一类卡，2016年12月1日以后开立的是二类卡。如果你分不清手上的储蓄卡是不是一类卡，建议你使用自己的工资卡。或者到开户银行咨询。一类卡最大的特点就是可以办理一万元以上的结算业务，如果你的储蓄卡可以存入一万元或者支取一万元，这张卡就一定是一类卡了。看了这么多相信租房一族都清楚该如何通过微信申请公积金了不过还有很多房奴（例如大邻君）存有疑问请问什么时候开通购房或者供房原因微信提取公积金？答案是：马上就要来了！！！据了解，这套系统已在调试中市民们值得期待哦……另外目前市住房公积金中心微信公众号和支付宝都开通了刷脸登陆功能大邻君早上亲试了一下效果妙不可言哦~~~不仅要刷脸还要读数字大家不妨一试来源：市住房公积金中心，珠海邻新闻珠海交警人注意!原来失眠、脱发都是因为床头放了这个!每家都有!晚上翻来覆去就是睡不着睡眠浅的风吹草动都能醒想睡一个好觉太难了！失眠原因到底在哪答案就在你的床头这些物品别放床头 手 机 相信很多人和小编一样，睡前都习惯玩会手机。但正是因为这个习惯，才会让我们晚上睡不着、白天醒不了，精神越来越差、身体频繁发出警报！精神科专家建议，想要提高睡眠质量。一定要将带屏幕的电子设备，如手机、平板电脑、电视等物品带出卧室、远离床头。这些物品都会不断刺激的大脑，让你精神处于兴奋状态，因而导致入睡困难、心绪不宁。想睡个好觉，先远离手机，让大脑彻底“关机休息”，才能尽快进入深度睡眠！除此之外，抱枕、毛绒玩具等针织物，特别容易滋生螨虫细菌，极易导致过敏性皮肤病和呼吸道疾病，产生打鼾、鼻塞等问题，更是让我们彻夜难眠。失 眠 危 害 重 重 大家都知道熬夜、失眠对身体健康的危害很大，但是除了身体感到困倦之外，到底还有什么危害，你一定要知道！ / 加 快 衰 老 / 失眠会导致我们身体里的内分泌失调，生物钟被打乱。小编前段时间就一个晚上没睡着，第二天都能明显感到自己的皮肤变得黯淡无光，所以经常失眠的人衰老速度远高于睡眠质量良好的人。不但如此，失眠还会让更年期提前到来，皮肤变得越来越粗糙，皱纹和色斑都会不断增多。失眠还会变胖！失眠会让体内的胰岛素分泌混乱，无法正常的对葡萄糖进行代谢，从而引发肥胖。 / 大 脑 损 伤 / 睡眠不足和失眠的人大脑是无法得到正常的休息的，得不到充分休息的大脑会损伤大脑的细胞，得老年痴呆的可能性更高。我们在睡觉的时候，大脑中的思维才能够放松，缓解一天的紧张感，但长期失眠会影响大脑休息和恢复的能力，导致记忆力不断衰退，注意力也无法集中。大脑长时间的工作很容易让我们的思维紧绷，像一根绷得很紧的弦一样，时间久了，对我们的精神状态影响十分大，从而会出现脑力不足，情绪焦虑的症状。 / 引 发 疾 病 / 失眠会让我们的免疫力下降的很快，免疫力下降导致抵抗力减弱，容易导致甚至加重疾病，比如大家最害怕的心脑血管疾病、肠胃疾病和糖尿病等等。血压跟你的睡眠情况也息息相关，高血压会让人难以入睡，同时失眠会导致血压升高，这样互相的影响最后会导致非常严重的后果。如果没有好的睡眠，我们身体里的胆固醇也会不断升高，这对心脑血管疾病是非常不利的，胆固醇的浓度升高会引发身体的一系列问题。印堂穴在两眉头的中间，按下去手指能够感到凹陷的地方。中医上说它有明目通鼻、宁心安神的作用，可以治疗失眠、头痛等病症，所以在睡不着的时候多揉揉印堂穴，帮助舒缓紧绷的神经。拿一颗红豆放在印堂穴上，用手持续的按揉这个穴位，能够帮助我们更好的进入睡眠的状态。▲视频来源《健康100》橘 皮 枕 头秋冬爱吃柑橘的人，家里一定少不了橘子皮。这些橘子皮千万别扔掉，它可是改善睡眠、降压护心的宝贝。用晒干的橘子皮做枕头，不花一分钱，就能治好你的失眠！制作方法也很简单，将橘皮切成小块，洗净晒干。如果家里有烤箱的朋友们，还可以将橘皮进行烘烤，快速干燥。最后，将橘皮和麦麸、决明子等混合，缝进小布包中，就可以做成橘皮枕头。不仅能改善失眠、还能治好你的颈椎病、高血压，让你精神好百倍！香蕉中含有丰富的钾和镁等矿物质，能够消除疲劳、安抚神经，且香蕉中含有的5―羟色胺物质可以让人精神愉悦。睡前喝一杯香蕉肉桂汤，是一个助眠安神的小秘方。把香蕉切段去皮，把果肉丢进沸水中煮十分钟左右，加入一点肉桂粉，肉桂可帮助提高身体的血糖水平，因而也有助眠的功效。最后将汤汁滤出，调入适量蜂蜜饮用，热香蕉果肉也可以一并食用。寒冷的冬夜，喝下这碗汤，相信你身体的疲劳就会一扫而光，一夜睡到大天亮！ / 桑 葚 汤 /  材 料 鲜桑葚、水取新鲜桑葚一小把，加水煮沸后再用小火煎煮十分钟，每天晚上睡觉之前一小时服用。芦荟可以吸收二氧化碳，净化甲醛，在卧室里放一盆芦荟的效果堪比迷你空气净化机，让你呼吸更加清新的空气。养护芦荟也是非常方便的，芦荟并不需要时时照看，随意摆上几盆也不会花费你太多的时间，是名副其实的“懒人植物”。 / 薰 衣 草 / 说起助眠效果最好的植物，那绝对是薰衣草了，薰衣草具有强大的安神效果，薰衣草香能够让人放松身心，缓解压力。卧室里放一盆，能够给你一个安稳的夜晚，放一个薰衣草香包在这边，也能起到安神的效果。 / 薄 荷 / 说起薄荷，莫小姐的第一反应就是提神醒脑，但是作为盆栽的薄荷，能够发出淡淡的清香，平缓紧张的情绪，让身心愉悦。在卧室里放一盆薄荷，能够让你睡觉睡得更加踏实，而且薄荷也十分好养，放在卧室的窗台上，只要给足水分和注意不要暴晒就能生长的很好。 / 仙 人 掌 / 仙人掌能不能抗辐射莫小姐不知道，但是仙人掌号称是夜间氧吧，可是很多人都知道的。放一盆仙人掌在卧室里，晚上能够吸收二氧化碳，释放氧气，补充卧室的氧气，更有利于睡眠。仙人掌能够增加卧室里氧气的含量，吸附灰尘，净化室内空气，对空气中弥漫的细菌也有很好的抑制作用，所以在卧室里摆一盆仙人掌，对你的睡眠也是很有帮助的。被失眠困扰的伙伴今晚就试试，晚上就该是美容觉的时间，睡得香才能变好看！来源：半岛晨报