#30天推防弹少年团挑战# DAY4 最爱的防弹的一首歌 其实我哪首都爱 非要选的话 i need u！！！ fall everything fall everything fall everything ... ​
#30天推防弹少年团挑战#   Day11 春日 没有之一期待超越 ​
#30天推防弹少年团挑战#   DAY-8 从防弹少年团身上学到的东西 很多吧 最近是敢于认输 (这个活动真的太不适合我了 上次推歌坚持到13天 这个希望我可以靠着我的爱坚持到结束吧) ​
♫我正在收听这首单曲：BTS (防弹少年团)-With Seoul♫  With Seoul  ​
#30天推防弹少年团挑战#   D-9 最符合防弹少年团的一句话 ……一时竟然想不起来 聚生分死？不不不这应该不算 就最简单粗暴的吧 宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来 ​
#金泰亨灵气歌者# #金泰亨1230生日快乐#   【防弹少年团金泰亨】 “你最好是雾林里从四面八方跑来的风，恣意变幻身形，忽远忽近。偶尔注视，清澈如月色。不会驻足，不会缠绵，会突然轻咬脖颈，嘶― ― 突然溜走了，你最好如这般，擅长捉弄又擅长逃跑。” ​​​
#30天推防弹少年团挑战#  day8: 不忘初心  ​
没遇过这么恶心的饭圈，哪儿都能碰瓷儿，抱着你那七个换宿舍都要大字报的傻狗滚一滚行不行？傻狗，恶心蛆体！还有那个年抛废物有不懂事儿起哄的，专门去搜我家话题，怎么你们国民度还不够还要跟着一起碰瓷儿吗，傻逼！ #防弹少年团其粉丝网络暴力#  ​
#30天推防弹少年团挑战#  DAY6 不管是自制的综艺还是参加的综艺，每次都笑点满满同时也会更了解他们，最喜欢的莫过于run bts ​
#防弹少年团BTS#  BTS韩专迷你五辑《love Yourself 承 Her》，韩国Hanteo榜销量正式突破100万张，成为Hanteo历史上第一个单张专辑单版本销量突破百万大关的歌手组合。 ​
#圣诞老人金泰亨# #金泰亨1230生日快乐#   「防弹少年团 金泰亨」 CGV的尊严  ​
#30天推防弹少年团挑战#  DAY-10 金硕珍：最好的大哥，永远照顾好所有人的男孩，老是用颜值撩我的男人 闵玧其：嗓音真的真的真的无法抵挡，曾经一度疯狂痴迷闵PD《Fire》的part 郑号锡：小漂亮是最容易让我心疼和担心的男孩，他一切都做的完美，背后该付出了多少 金南俊：一 ​... 全文
#30天推防弹少年团挑战#   DAY 10 在我眼里每一位成员都很优秀 各有特色  ​
#30天推防弹少年团挑战#   D-11 花样年华 on stage prologue 网页链接  ​
#金泰亨1230生日快乐# #金泰亨灵气歌者#  【防弹少年团金泰亨】DAY6 最有感触的一瞬间 这个范围太广了 我就说最惊艳的一瞬间 就是金泰亨同学自己设计的甩眼镜的part 惊艳 我找不到内张动图了 哎呀呀都怪我存图没按文件夹存 想找都找不到 我配一张别的 这张动图里金泰亨同学教我表现力这三个字怎么写 ​... 全文
#30天推防弹少年团 D-11 最喜欢RUN！不看套路，就是一群捣蛋少年啊，青春真好(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ ​
【 #防弹少年团# 】171213网曝防弹新宿舍公开~~真不错真宽敞啊！  韩国整形攻略的秒拍视频  ​
【Naver综合】[防弹少年团连续两周入主"Hot100"&"Billboard200"!出演美国ABC跨年秀!]当地时间12日根据美国权威媒体Billboard公开的最新数据显示,防弹少年团在最新一周的"Hot100"榜单中占据第71位,同时在"Billboard200"中占据第98位,还包揽了"Social50"以及"世界专辑榜"1位.另外美国跨年秀ABC-TV<DICK C ​... 全文
#30天推防弹少年团挑战#   Day11 最喜欢的防弹少年团的MV 《I Need U》 喜欢这歌，很心疼里面的少年们 ​
#30天推防弹少年团挑战#  D7 最深刻的话是闵糖的“聚生分死” 闵suga总是说一些很暖的话  ​
《《淅沥双城记》（全文完）》  #防弹少年团段子吧#   #防弹少年团段子#   《淅沥双城记》（全文完）  ​
Day-9 最符合防弹少年团的一句话: 防弹最棒！ ​
#30天推防弹少年团挑战# #向全世界安利防弹少年团#   D-9最符合防弹少年团的一句话  当然是国际大明星BTS啦 ​
♫我正在收听这首单曲：BTS (防弹少年团)-With Seoul♫ 真好听！我想去首尔旅游啦！   With Seoul  ​
#三十天推防弹少年团挑战# DAY-9 只有一条路不能选择--那就是放弃的路 ​
#金泰亨# #金泰亨1230生日快乐#   防弹少年团金泰亨 最喜欢的一张饭拍图 我又要放出这张了 ​
#金泰亨# #金泰亨1230生日快乐#   防弹少年团 金泰亨 是我的可爱甜味泰亨 ​
BTS防弹少年团《MIC Drop》~ 第一次见Sofi 跳了韩舞，而且跳的很酷诶~ #逆天小舞者# #SofiManassyan# #防弹少年团#   萝莉正太萌宝宝的秒拍视频  ​
#30天推防弹少年团挑战#  D7:防弹少年团说过的最让你印象深刻的话。 Love myself love yourself 不仅仅是因为专辑套路，更是因为这是我认为他们教我们的追星方式。 ​
#30天推防弹少年团挑战#  DAY2最让我感动的瞬间，防弹少年团最让我感动的瞬间，大概是他们张口闭口全是阿米这个行为了，颁奖典礼上什么都不说，第一句就是阿米，无论何时何地，永远挂在嘴边的都是阿米，我是阿米，我骄傲  沈阳·白塔街区  ​
厉害了我的果果 #防弹少年团# #田柾国#  ​
#30天推防弹少年团挑战#   D-9即使荆棘丛生也要向前奔跑 哪儿有一帆风顺呢 少年终将会成为男人 ​
#舞蹈真爱粉# #运动教室#  防弹少年团早期舞蹈练习室《Concept Trailer》超经典的刀群舞。整齐的脚步声让人起鸡皮疙瘩 @微博舞蹈   @单色舞蹈   经典舞蹈视频教学的秒拍视频  ​
#30天推防弹少年团挑战#  D-3  最爱 ​
#金泰亨# #金泰亨1230生日快乐#   防弹少年团金泰亨 台企妹妹都佛了这么久了 太厉害了 ​
整理图片无意间发现一张会吐光的金南俊 我可能要笑到胃抽筋了 #防弹少年团# #金南俊#  ​
#30天推防弹少年团挑战#   Day11:最喜欢防弹少年团的MV ……啊好难选！！！！！ Danger吧，一群奶团子装黑暗，哈哈哈 ​
#防弹百万销量王# #防弹少年团记录breaker#   防弹少年团9月发行的mini专 Love Yourself 承‘HER’ 发行不到三个月实现H榜销量真真正正的百万突破！！H榜有史以来第一张！第一张！第一张 单版单张 单版单张一百万销量专辑！！同时防弹也成为三个月内第一个H榜G榜双榜同时突破一百万销量的韩国艺人  ​... 全文
【YouTube】防弹少年团<With Seoul>MV公开 好好听！！   爱豆韩流社区的秒拍视频  ​
#30天推防弹少年团挑战# #30天推弹挑战#   DAY20 防弹少年团最燃的一场舞台 葡萄乳奶～Fire~  ​
@SweetOcean1230  认证认证 看到米的认证视频迫不及待穿着睡衣就冲去地铁站啦 找了半天原来要进地铁站里面！啊啊啊看到真的超级鸡冻呀！疯狂为泰泰打call #金泰亨1230生日快乐# #金泰亨# #防弹少年团#   上海·徐家汇   suran01的秒拍视频  ​
今年最后悔的一件事就是没能看一场wing的巡演    我们约好明年内地和澳门台湾见说好了哦 #防弹少年团# #防弹少年团_army_forever#  我会努力攒钱   以最美好的姿态见你们见阿米 ​
#防弹少年团# 新饭科普，防弹的三部曲，发现好多新米都不知道以前的专辑和系列啊，防弹的专辑真的都很良心的。 ​
防弹少年团 首尔安可场周 就剩这些啦 来问吧 ​
防弹少年团的首尔市宣传MV   韩国me2day的秒拍视频  ​
#防弹少年团朴智旻致命反差萌# #防弹少年团朴智旻皓月天籁#   崽崽的韧带真的超级棒的  不过这个"俄罗斯方块"裤子宝贝你不会眩晕吗？ ​
#30天推防弹少年团挑战#  Day-8从防弹身上学到的莫过于“防弹”了，不去在乎别人对你的诋毁，用自己的实力去像他们证明他们的错误。(昨天忘发，我的锅，考研党都没啥时间概念了 ) ​
#圣诞老人田柾国# jk #防弹少年团田柾国# 翻视频翻到了去年这条视频，真的被这个虎孩子给逗死了(｡>∀<｡) cr/j-hope  要喝香蕉牛奶吗的秒拍视频  ​
美国ABC台《DICK CLARK’S NEW YEAR’S ROCKIN EVE》方面13日在SNS上表示为迎新年防弹少年团出演了该节目。 《DICK CLARK’S NEW YEAR’S ROCKIN EVE》是1月1日的零点倒计时TV Show。2012年Psy也出演过该节目。防弹少年团在11月被邀请参加AMAs时进行了节目录制，并且在节目上演唱了《LOVE YOURSELF 承 ​... 全文
【VLIVE】 #Kriesha Chu# Dance Cover #防弹少年团# <DNA>视频公开~  韩国me2day的秒拍视频  ​
之前的凉了我再发一次 #防弹少年团# 【出】BTS防弹少年团Wings：You Never Walk Alone专辑 小卡可选，先到先得，出完为止 （我这jh手啊 ） 详情看图，诚意满满！！！ 感兴趣的小米私戳我哦 只求照顾照顾我这个连土都快没得吃的少女吧 谢右 @BTS的仙女中转站   ​... 全文
【防弹少年团】2017年生放送 中字合集（持更）-171208 JM JK Live!  #哔哩哔哩#   【防弹少年团】2017年生放送 中字合集（持更）  ​
【xportsnews】防弹少年团 又新纪录！Hanteo销量突破100万张 截止到12日，根据Hanteo Chart公布的数据，防弹少年团的专辑<LOVE YOURSELF 承 HER>销量突破100万张，也是继此前<LOVE YOURSELF 承 HER>在Gaon Chart的销量达到142万4886张之后，在Hanteo Chart也突破了百万销量纪录！这也是Hant ​... 全文
所有自习都调到了最后一节 等自习时欣赏我果盛世美颜，听听我弹的专辑，所有不开心都没有了   ​​​ #田柾国夺目发光体#   #防弹少年团love_yourself#   莱芜·鹏泉街区  ​
【OSEN】[防弹少年团Hanteo Chart销量破百万!单一专辑史上最大销量!]防弹少年团于9月份发表的迷你专辑<LOVE YOURSELF 承 'Her'>在Hanteo Chart的销量突破100万张,再次引发媒体的强烈关注.根据Hanteo Chart方面12日公开的数据显示,截止至12日该专辑销量突破100万张,达成Hanteo Chart史上单一专辑的最大 ​... 全文
#30天推防弹少年团挑战#  DAY11 MV嘛 春日 丢麦和荷尔蒙   青岛·青岛港湾职业技术学院  ​
【OSEN】[防弹少年团Hanteo Chart销量破百万!单一专辑史上最大销量!]防弹少年团于9月份发表的迷你专辑<LOVE YOURSELF 承 'Her'>在Hanteo Chart的销量突破100万张,再次引发媒体的强烈关注.根据Hanteo Chart方面12日公开的数据显示,截止至12日该专辑销量突破100万张,达成Hanteo Chart史上单一专辑的最大 ​... 全文
#30天推防弹少年团挑战#  DAY11 MV嘛 春日 丢麦和荷尔蒙   青岛·青岛港湾职业技术学院  ​
12.13.jj   #防弹少年团# #朴智旻# 【171203更推】 今天也真心的感谢大家 托各位的福真的很幸福 以后也一直关注着我们吧 #JIMIN WNS_WeNeedBTS的秒拍视频  ​
防弹少年团Hanteo Chart销量破百万！单一专辑史上最大销量，少年团又一新纪录，南韩也爆的世界弹，不愧是销量king！  教父娱乐的秒拍视频  ​
去弟弟家里探望腿断了的弟弟 给他检查作业 检查英语的时候 我问他：你知道BTS是什么吗？ 他：知道啊 防弹少年团 我：哇 你也知道啊 他：从小学到现在初中班上都有女生追 上周还为了追星打架 我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我妈：那你晓得你姐姐喜欢哪个不嘛 他：锡锡啊 我：哈哈哈哈哈哈哈很好很好 ​
#30天推防弹少年团挑战#   day10最喜欢防弹的mv 超级喜欢butterfly的mv，就是他们静静的站在那里就可以很耀眼。 ​
防弹少年团 the final 安可场 随机卡 金南俊 换卡 图上金南俊2.3换6，求求求~谢谢各位小仙女 @BB-BTS-FX中转小站   @BB-BTS爱的中转站   @BTS防弹各种周边中转站   @BTS防弹vi7中转站   @BTS防弹周边中转站   @bts防弹中转站站   @BTS基因周边中转站   @BTS心动中转站   @BTS野生周边中转站   @BTS周边中转站   ​... 全文
#30天推防弹少年团挑战#  DAY11 RUN 塔西真的是一部小电影啊美到极致，节奏很快但结合画面来看却让人悲伤到想哭 我们跑宝什么时候才能破亿呢  ​
#防弹少年团# #田柾国#  kookie太可爱了吧，睡着睡着翻过去了 这是传说中的翻车不，看给suga笑的  ​
“认证是艺人的基准，是根据和防弹少年团的亲疏程度” _Leenim的秒拍视频  ​
#30天推防弹少年团挑战#   Day 8 你在防弹少年团身上学到的东西   说真的，防弹真的给我带了很多的东西，引导着我的人生，他们让我敢直面自己，顺着自己的内心去生活，让我知道了一切都没有我想象中的那么糟糕！ ​
《与田柾国的日常.8》 想减肥的第一原则，就是未来男友抱不抱得动 #防弹少年团段子# #田柾国段子#  ​
#30天推防弹少年团挑战# DAY-10 我眼里的防弹少年团的每个成员： 金南俊：一个很可靠的人可靠得队长，很有sense! 金硕珍：哇！就是我理想的哥哥啊 闵玧其：我的妈第一次知道有这么奶竟然能当rap,反差萌惊艳到我！！！ 郑号锡：我们锡锡一直是小天使一样的存在，真的小漂亮又好看又善良 朴智旻：哇哇哇 ​... 全文
#30天推防弹少年团挑战# Day11 春日还有ineedyou吧 看防弹的mv有一种不一样的感觉，里边好像是有自己经历，青春的伤痛，然后少年们的成长。 ​
171212 深夜正式演艺 E48 防弹少年团 cut 中字  J-Doria泷本的秒拍视频  ​
今天早点发吧 大概又会忘 #30天推防弹少年团挑战#   D-13 “防弹少年团最搞笑的综艺片段” emmmmmmm一时半会儿还真想不起来 毕竟看过太多了 那就选一个最近的吧 跑弹的互相当cody那期 公告牌的公约 那期我看了两遍 噢 还有认哥 前面谈话部分比较好看 综艺荒的我看了六遍了 饭个不上综艺的爱豆真不 ​... 全文
【naver】独家  #防弹少年团#  ，搬往历代级的宿舍...12月初搬家到汉南洞 ​
最近某位网友上传了一篇题为“主动帮助工作人员的爱豆”的帖子。这篇帖子的主人公便是防弹少年团成员柾国。防弹少年团最近参加了某音乐节目。和成员们坐在一起的柾国，看到在整理麦克风线的工作人员，马上帮忙抓住麦克风线并递给工作人员。为了方面整理，还把线卷起来递给工作人员，坐在旁边的其他成员 ​... 全文
#防弹少年团# #田柾国# 传说中的田柾国微笑杀人事件43秒全记录！凶手就是他！快抓住他！  星闻大放送的秒拍视频  ​
2017就要结束啦，准备好去哪儿跨年了吗？Dick Clark's New Year's Rockin’ Eve 2018跨年演唱会第一波表演嘉宾公布啦！有Camila Cabello, Nick Jonas, Kelly Clarkson, Shawn Mendes, Charlie Puth, Khalid, Marshmello 和Sugarland，还有来自韩国的组合防弹少年团BTS  ​
我爱防弹少年团和BTS 我超级讨厌勃蛋少年团  ​
Day-8 你从防弹少年团身上学到的东西: 想到就去做，不要怕，不忘初心，该严肃的时候严肃，该放松的时候放松，相信自己！！！ ​
#防弹少年团#   又要日常ZQSG了！ 不过这次4个在日本的阿米聚齐啦！ 简直太棒啦！ 一会儿fc结束去聚餐啦啦啦 ​
DAY–11    #30天推防弹少年团挑战#   最喜欢防弹的MV   <春日>  YOU NEVER WALK ALONE 直到寒冬结束 春日来临之时 ​
BTS #防弹少年团#  新歌MV《With Seoul》上线疯狂为新歌打Call  我们都听过这些歌的秒拍视频  ​
防弹少年团金泰亨 30天推“V”挑战 Day 22 他的优点 聪明。推荐还没看过的朋友看一下新人王ep08 Xman 【防弹少年团】新饭入坑必撸 13年防弹新人王Channel全集【stBts、Bulletproof7精效中字】还是黑泡风的时候哦~  ​
为了让wu世勋-EXO获得热搜称号：亚洲人气偶像，我在  #热搜疯狂打call#  中为wu世勋-EXO倾情投入600 call值！离成功还差13342675call值，快来与我并肩作战！ >>>  网页链接  ​
#只给exo的情书#   D10 非常适合今夜的故事 ​
用了三年的杯子碎掉了 所以今天抑郁的心情伴随着杯子的碎掉又一次哗哗哗了，最近泪点总是很低 不过之后也会觉得旧的不去新的不来，是时候跟那个年代说一声再见了 最好的团，最好的exo，最好的那个时代。 还有我一点点寒冷但是充实的高三。 回忆都是以碎片的形式留在时光深处  ​
傻冒爸爸  来一场欧洲场求您了 到时候我举两米大旗一张上书EXO一张上书金钟大给天团疯狂应援 ​
#鹿晗#  第一次见《EXO,sorrysorry,十二人噢，超级帅》EXO,sorrysorry,十二人噢，超级帅 网页链接 十二人噢，超级帅 yz  网页链接  ​
初雪 #EXO#  ​
（代售，各类明星签名专辑和 照片 及演唱 会门票） #EXO# #EXO回归# #exo演唱会#    EXO小卡！ 总共100张！送 小卡铁盒和卡册 想 要 的速速聊我          非常漂亮精致哦 ​
exo?4g还要我怎样  ​
#EXO#   D5 最无厘头的梦……就拿最近一次说好了也记不太清楚了  我好像和一个很爱我的霸道总裁谈恋爱然后在电梯里遇见他前女友 他前女友想挽回他 总裁说她不是已经和他在一起了吗 然后她说没有 她不爱他 然后 我看见她后面的他 没错居然是小嘟  鹅大王听见了特别难受就假装没听见走出了电梯 ​... 全文
exo?4g还要我怎样  ​
#EXO#   D5 最无厘头的梦……就拿最近一次说好了也记不太清楚了  我好像和一个很爱我的霸道总裁谈恋爱然后在电梯里遇见他前女友 他前女友想挽回他 总裁说她不是已经和他在一起了吗 然后她说没有 她不爱他 然后 我看见她后面的他 没错居然是小嘟  鹅大王听见了特别难受就假装没听见走出了电梯 ​... 全文
神他妈exo  ​
#exo cbx 北京# 一打开微博 exo cbx 北京 啊啊啊啊啊我老公来了？！ 小分队都来了，大部队还远吗？ 我的内地场！！我刚养好的 肾！！！ 十二月真的有奇迹。 大北京欢迎您  北京·Beijing  ​
exo bcx 北京  看到这条微博的朋友您们好 谢谢您们点开了EXO小分队CBX来北京的热搜。 首先，前面您看到的都是营销号。他们所传达的“禁韩令要解除了？破冰开始？”“EXO国家代表”“忽视国家公祭日，棒子上热搜” 都！不带表！EXO和EXO-L的观点。 为了降低热度，我没有选择在下面评论而是重新发了一条 ​... 全文
EXO真正的人生巅峰，也是他们的成明曲，还有多少人记得？  包头·沟门镇  ​
咔清咔清~ ♬我正在收听EXO-CBX (첸백시)的单曲《Ka-CHING!》(《我们这么吵闹真是抱歉》日本综艺片尾曲)♬ Ka-CHING! （来自 @QQ音乐 ） ​
#边伯贤#  到达机场 #EXO-CBX#   荼火君的秒拍视频  ​
绝望了 边吧到的这张四辑也是A版的  还没拆呢  想出了买冬专  有人收吗 一张P版都没有的我    #EXO四辑#  ​
#exo#    有谁可以发下这个冬专的补款链接？感谢。。  ​
啊啊啊啊啊啊啊今天和小分队在同一个城市哇 啥时候可以和大队一起来啊 真的是已经好久没有见到你们了 想你们❤️ #EXO#  ​
分享自心灵鸡汤同学《EXO-CBX将出席北京的开幕式？网友：南韩之光cbx没错了... - 近日，一则“EXO-CBX将出席北京的开幕式”的新闻，在网络上引起了不小的热议。  据了解，有韩媒报道：EXO-C...  (来自  @头条博客 )    EXO-CBX将出席北京的开幕式？网友：南韩之光cbx没错了！  ​
调皮~~ （毕竟以前喜欢过他们，单曲循环不知多少遍出道曲mama, history, two moon……那时的鹿晗真的呆萌呆萌的，艺兴跳起舞来不要太酷，看着他们照片就不自觉想笑啊，真的有点怀恋出道之初的EXO啊 ） 今天初审通过了，喵喵喵，跳起来[加油]  ​
中韩关系破冰？！宋慧乔和EXO-CBX将参加14日在北京举行的中韩国宾晚宴暨中韩建交25周年文化交流、韩中经济贸易伙伴会议开幕式，明年会不会有一大批韩剧袭来呢～ ​
听说初雪和 #exo#  更配 偏心 (Unfair)-Exo 初雪 (The First Snow)  ​
#EXO-L#  首页帮kkk                  想约个一起去四巡澳门场的爱丽，属性菜单菜单菜单 看完演唱会还能一起玩玩澳门什么的。我坐标广东  ​
想起来今年叩叩宝新闻发布会上女记者的最后一个问题，关于两国关系的，小哥哥说，希望通过EXO的歌曲，带着和好的心情，和中国的粉丝们见面。 你们怎么什么都能做到  ​
#EXO#  灿烈好好看啊！ ​
#Kpop现场版#  【回顾】四年前的今天(131213)，EXO带来首张冬季特别专辑同名主打曲《十二月的奇迹》的现场舞台 Kpop现场版Plus的秒拍视频  ​
#EXO#  171213 CBX飞北京  cr：Breathtaking ​
#EXO# #EXO-CBX# 终于等到你还好我没放弃 我大茶蛋终于来中国了  虽然只有小分队  期待四巡内地  exo大发 We are one！！ ​​​
EXO很努力  也很谦虚  一直站在顶峰 也一直保持初心  对我们来说是值得学习他们努力为梦想奋斗的精神的 ​
#EXO#  给EXO-cbx点一首《北京欢迎你》 给爱丽c点一首《十二月的奇迹》 谁红，国家都知道 伯贤呐，你这次表演的场合怕是见不到爱丽的，请展示你的社会主义级别的表演吧 四巡内地妥妥的，开始存钱吧维他命C们  ​
#EXO#  北京有约的爱丽吗！！ 明天早上5点多到  ​
#EXO#   再次欣赏一下当年央视的“叫我宝”含蓄的顶胯   小順丁媽咪vv的秒拍视频  ​
希望别家粉丝明白一点：一查欧能有今天不是因为他们的“爸爸”，而是因为他们的“老婆”。 #甜椒cp# #EXO# #EXO-L#  ​
#文在寅谈南京大屠杀# #文在寅谈南京大屠杀#  去你妈的感同身受，这世上根本没有感同身受这一说。南韩总统确实聪明，带着EXO来目的明确，向来SM来中国圈钱是最积极的。萨德还没处理干净利落，SM不是把中国人都当傻逼了吧？来中国捞金可以，去了萨德再说  ​​​  ​... 全文
据有关媒体报道，宋慧乔和EXO-CBX将出席14日在北京举行的“中韩经济贸易伙伴会议开幕式”。 ​选择乔妹子与EXO这样的巨星来中国，这是明显的韩娱破冰解冻之行啊！ ​
【边伯贤】  @baekhyunee7  171213 [新闻] EXO-CBX, 将与文在寅总统会面..14日参加中国活动 / 采访结果, EXO成员CHEN与伯贤, XIUMIN在14日将出席在中国举行的韩中经济贸易伙伴关系开幕式. 是由文在寅总统出席的国宴, 代表K-POP组合的EXO成员将会一起闪耀此活动. /   ​
exo-cbx，exo小分队cbx金珉锡、边伯贤、金钟大将于14日参加在中国北京举行的韩中经贸会谈的开幕式，同时韩国总统文在寅将一同亮相。小分队厉害了！  ​
今天问了几个同学她听的第一首韩文歌是哪首，都说是EXO的咆哮 你锥就是你锥  ​
#吴世勋# #EXO#  吴世勋斐济旅游  Seven丶JS的秒拍视频  ​
据媒体报道，EXO-CBX将在14日出席在中国北京举行的“韩中经济贸易伙伴会议开幕式” 正在中国进行访问的韩国总统文在寅也将出席，看来这是限韩要解的前奏？小分队都来了，大部队也不会远了吧，你喜欢EXO吗？  ​
【Twitter】EXO日文一辑<COUNTDOWN>团体预告照再公开~气质出众的小天,还有满屏的大长腿~  ​
exo cbx 北京《十二月的奇迹》  ​
最近一直好忙连续三周的天赋异禀都没看了，追的第一部美剧，结果今天在微博上搜了一下，说美梦小姐姐gg了 exo me？？？而且后面的剧情越来越崩，还是等结局了看一下要不要补上吧！还有放假以后我一定要怒看一天爸爸去哪儿！ ​
#exo的30天问答挑战#  忙到又忘记打卡，day12，回归风格，啊，真的猜不透傻帽的套路，只能说他们所有的风格都很喜欢，希望再来一次咆哮这样的神曲，day13，后记大概是啵啵帮粉丝带发卡，我打算有机会去签售，让他给我在结婚证上签个名  ​
#EXO#  国家级没错了，简直是2017最期待的，最值得庆祝的了 #EXO#    ​
【EXO-CBX与文在寅总统见面将出席在中国活动】EXO成员 #CHEN# - #伯贤# - #XIUMIN# 将出席在中国举行的中韩经济贸易合作伙伴会议开幕仪式，将以K-POP组合代表EXO成员，与文在寅总统一起出席 太棒啦！  ​
报喜来了，EXO-CBX今日被爱丽们拍到了仁川机场图！！据知情人士透露是要来中国北京！北京的爱丽们你们还好吗？ ​
#EXO#  美美哒ღ( ´･ᴗ･` )  EXO潮流资讯的秒拍视频  ​
exo me？？我为什么要了解你？？某些人真搞笑，自不量力。。如果不是同事关系爸爸早翻脸了，mmp ​
EXO-CBX接机现场，几年前也能追到车跟前，现在只能在人群里一边被推着一边哈哈哈哈哈，拍的都是什么几把玩意哈哈哈  北京·首都机场T2航站楼   椰丝菇_BaeBae的秒拍视频  ​
在EXO四巡首尔场上忙内曝光了自己的腹肌，世勋健硕的肌肉不仅是让爱丽疯狂尖叫的存在，更是让伯贤暴风羡慕的存在。 有一段视频里，在talk环节，伯贤站在世勋旁边，用手戳了戳世勋的胸肌，随后还用手在自己的腹部又戳了戳，在与忙内的胸肌做了弹性对比后，小啵的脸上露出了羡慕的微笑，而抱臂站 ​... 全文
#EXO#   这两天谨言慎行 静静刷饭圈投票打榜加安利 ​
或许，央视追星？为EXO-CBX疯狂打电话 @baekhyunee7  ​
#大侠讲故事# #来给姐笑一个#  EXO大跳嗨舞，有鹿晗张艺兴的单独唱，太帅了  大侠讲故事的秒拍视频  ​
DAY4 本子。。。 哈哈，六年级买的吧，那时候本子正好用完了，就买了四个印有“EXO”的大本子，画着上瘾的logo，蓝色两本，粉色两本。但是那本子到现在也还没用完，不舍的用。 我这个非周边也是厉害了。 ​
exo cbx北京 我们小分队随文在寅总统访华，国家级行程!!一年多没来内地了!!!谁红总统心里都有数 以后没有过国家行程的团拒绝碰瓷 希望大队也能快点来内地[淚]四巡内地约!!!  ​
这样的刘在石你见过吗？ #exo# #刘在石# 舞台上大跳舞蹈，现场简直太帅了！国民MC刘在石连续六年蝉联韩国最佳搞笑艺人冠军，这样的刘在石你也喜欢吗？   Hiphop起来的秒拍视频  ​
#EXO# #吴世勋# #金钟大# 啊啊啊啊啊 有没有想要换倩倩四辑海报的爱丽，毕竟我是世勋真爱，求世勋海报啊！（灿灿或者阿爸的也可以 ）四川四川 ​​​
EXO-CBX将在14日出席在中国北京举行的“韩中经济贸易伙伴会议开幕式” 小分队都来了，大部队也不会远了～ 一首《北京欢迎你》送给cbx 一首《十二月的奇迹》送给爱丽们  ​
#EXO#   D-12 古风？ 想看崽子们扮古装 ​
exo-cbx 边伯贤 金珉锡 金钟大北京首尔航班 exo-cbx 边伯贤 金珉锡 金钟大北京首尔航班 exo-cbx 边伯贤 金珉锡 金钟大北京首尔航班 +微hb01110202 低价 比别人都便宜哦 ​
米蛆可真是贱，从没见过这么不要脸的粉丝，明明知道今天是什么日子还把EXO刷上热搜，当我们好欺负？找死吧，天团的女人不能输，把话题压下，其他你们知道就行，别放面上说 #EXO-L#  ​
本命鹿晗，边伯贤 男团EXO 不喜跑一，好感跑三 解疑，好脾气不骂人 不轻易掐架 不互关，谢谢  ​​​
#EXO# #边伯贤# #边伯贤，我想你了#  伯贤呀～～～i miss you so much ​
[EXO][新闻]171213 大家都拼了！ 2017冬专预售销量冲到新娜拉EXO专辑预售榜二位——IDOL新闻  [EXO][新闻]171213 大家都拼了！ 2017冬专预售销量冲到新娜拉EXO专辑预售榜二位——IDOL新闻  ​
13日据韩网OSEN消息， #EXO# 小分队CBX金珉锡、边伯贤、金钟大将于14日参加在中国北京举行的韩中经贸会谈的开幕式，同时韩国总统文在寅将一同亮相，此次访问行程将会是一次非常有意义的活动。 ​​​
#EXO#   给自己点一首«十二月的奇迹»啊啊啊啊啊 期待了这么久终于等到来北京了 可惜伯贤微博密码找不到了 有点儿忧伤 @baekhyunee7  ​
#EXO#  170222 只要exo被镜头扫到出现在大屏幕上魜，就是这种阵仗的尖叫声 exo自己被尖叫声吓到心想镜头是晃到谁了亻，一看大屏幕是自己 摄像也是蛮懂的，觉得冷场了需要气氛就拍exo，立马沸腾 拍得我哥都不好意思了 太火啊 cr 94号和10号  秒拍视频  ​
#和exo一起走奖杯路#   #吴世勋#  171212 CELEB’S PICK [2017 时尚明星奖] 全球偶像1位 EXO世勋的获奖感言   祝贺帅气的时尚勋  EXO中文网-exofanclub的秒拍视频  ​
#和exo一起走奖杯路#   #吴世勋#  171212 CELEB’S PICK [2017 时尚明星奖] 全球偶像1位 EXO世勋的获奖感言   祝贺帅气的时尚勋  EXO中文网-exofanclub的秒拍视频  ​
麻蛋〒_〒 #EXO# #边伯贤#   这是一个男孩子该有的可爱嘛 我母爱泛滥了  ​
据韩媒报道，EXO-CBX将于14日出席在中国北京举行的“韩中经济贸易伙伴会议开幕式”，正在中国进行访问的韩国总统文在寅也将出席。 ​
exo-cbx14日将和文在寅总统共同出席在北京举办"中韩经济贸易伙伴会议开幕式"，届时exo小分队CHEN、XIUMIN、伯贤也会带来惊喜演出，这次出行也会成为改善中韩关系的分水岭。 ​
因为头晕恶心去医院，结果医生以为我怀孕了，问我有没有男朋友，一遍不放心问了我n遍，exo me?我今天刚来大姨妈怎么会怀孕！关键是我连个男朋友都没有怎么可能怀孕！！  ​
哇咔咔，exo要来北京了，有人明天去北京吗？  天津·天津医科大学  ​
[EXO][新闻]171213 EXO获得十一月peeper monthly artist 天团依旧是top！——IDOL新闻  [EXO][新闻]171213 EXO获得十一月peeper monthly artist 天团依旧是top！——IDOL新闻  ​
热搜称号，EXO要来中国了，支持EXO【冠军赛~谁是微博年度明星热搜榜冠军】EXO 王俊凯 王源  薛之谦 孟子坤 易烊千玺 红花会PG_ONE 张艺兴 赵天宇 毛不易 Vin周震南 李易峰  胡一天 迪丽热巴 沈月 王嘉尔 马天宇 鹿晗 张杰  为你喜爱的明星打榜  冠军赛~谁是微博年度明星热搜榜冠军  ​
污力满满 血槽已空 #吴世勋# #吴世勋拐杖舞# #EXO拐杖舞#    秒拍视频  ​
当女团red velvet表演时，exo的反应....  女团舞魂金俊勉 Insta小八丶的秒拍视频  ​
EXO-CBX期待  ​
刘在石最佳搞笑艺人，他会的可不止是搞笑，看看刘在石 X EXO合作舞台DANCING KING、真的很帅   影视分析师的秒拍视频  ​
【Naver】#EXO-CBX 与韩国总统文在寅见面，参加14日中国活动。据13日OSEN的采访，exo成员边伯贤，金钟大，金珉锡14日将  @爱豆APP   看！新鲜的锥！  ​
小分队（exo-cbx）到来了大部队（exo）还会远吗 日常表白我家小天。    ​
我已经加入了音悦台的EXO粉丝专属爱屁屁，你还没有加入？这样真的更好吗，不想太晚就赶快玩起来吧。 客户端下载  ​
#EXO-CBX# CBX随总统访华 以kpop代表组合EXO成员身份出席 谁红总统都知道  ​
本维C单纯表白一下谦逊有礼的EXO  ​
(青龙采访1)都暻秀“代替我领奖的赵寅成，是对我来说很珍贵的哥哥” 2017年11月25号对于演员都暻秀和exo D.O.来说是一个无法忘记的日子，因为他不仅和比家人很亲近的成员，还有一直不变的喜爱自己的6万6千名粉丝一起度过了年末的演唱会 而且还获得了人生仅能得一次的第三十八届青龙电影节新人奖的奖杯 ​... 全文
13日，据有关人士透露， #EXO-CBX# 将出席14日在北京举行的“中韩经济贸易伙伴会议开幕式”。 ​​​
