#像电影一样记录生活#  流金岁月7  #头号玩家#  史蒂文·斯皮尔伯格执导的科幻动作冒险巨制《头号玩家》曝剧情预告片，主角“绿洲五强”集体亮相，联合数不清的经典游戏和电影IP发起一场虚拟现实大战。  o麦小妞o的秒拍视频  ​
头号玩家 | Ready Player One poster ​
《头号玩家》带给我们的不仅仅是童年美好的电玩回忆，还有十几首经典的插曲，网友的评论跟我看完的心情一样相当热血。  赣州·长宁镇  ​
#超蝙#   以玫瑰之名 CH.1（头号玩家AU） 部分设定融合DCU与头号玩家原作&电影。 ​
希望我的梦境能多一点原创性，倒退着开车能进入别人的梦境这种情节明显就是在抄袭头号玩家啊！ ​
我现在才开始看《全职高手》 还是挺好看的，我不玩游戏所以一直没看 不过上次陪别人去看了《头号玩家》，感觉真的好燃，于是开始补全职了  ​
补图   头号玩家 无敌爆炸螺旋升天炫酷好吗 ​
《头号玩家》周边，太可爱了吧  ​
头号玩家 [星星][星星][星星][星星][半星]，电影故事很紧凑，走的怀旧路线，作为一个手办工作室，里面出现了很多经典任务，哥斯拉的机械表，怀旧的大东绝招是高达，那个画面一出现电影院全场都喧闹起来了～反派里的角色造型设计也是很和我胃口，这个电影火了之后，在国内又掀起了对小霸王的 ​... 全文
#头号玩家#  今天下午总算有时间去看啦。 真的ACG是那么有趣，那么充满趣味，以至于看电影的时候认出了知道的人物是那么兴奋，看到哥斯拉大战高达的时候也是爆笑出声。 看到制作人因自己的遗憾创造后两把钥匙的时候，想起我们也曾像他一样，因为自己的踌躇不决自我放纵失去了各种事物和人，所以能补救就 ​... 全文
原著《头号玩家》 在绝大多数电影或书籍中，后现代社会都被描述成，科技高度发达，但由于能源危机和周围生态环境恶化，整个人类社会处在崩溃的边缘。地球不在适宜人类居住，贫富差距极大，工作岗位极少，普通人只能一边靠由政府发放救济粮，一边靠沉浸在由科技提供的虚拟场景中生活。 本书的魅力在于 ​... 全文
如何评价电影《头号玩家》（Ready Player One）？ - 回答作者：「ClaireCeltics」 网页链接  ​
看完头号玩家，我就在想要是我是王者里的甄姬的话…  ​
#头号玩家#  很赞   爱情片＋"惊悚（悬疑）片"吧 ​
头号玩家看得很开心 听到Bee Gees-Stayin‘ Alive前奏在电影院响起来的时候哈哈哈在黑暗中露出微笑 跑回厨房想做个黄油香蕉pancake 碰到室友正在接b站然后一起看了会少年包青天   ​
谢谢你玩过我的游戏 戳中. 头号玩家永远是你 造物主. ​
感谢朋友圈里所有给我安慰的人，心里暖暖…可能是我太夸张了，只是离开一下下，哭成这鸟样，但就是心里空落落，想他！预约的排残乳，完了万达晚餐，朋友请看电影「头号玩家」，不可思议看懂了，中途和宝宝视频完，硬生生把电影看成了'悲剧'呜呜，电影完夜宵，夜宵完又遇两女人红酒一杯干，希望今晚好眠 ​
看完头号玩家热血沸腾就是想飙车  ​
说起来中午做了个非常奇幻的梦，完全就是盗梦空间了。最深层是像头号玩家一样的世界，中层是和宝可梦有关的记不太清了。最浅层醒的时候我真的觉得就是现实，躺在病床上全身是痘斑一样的奇怪纹路，然后医生跟我说我得了怪病快嗝屁了。最后很庆幸室友把我弄醒了不然感觉我自己就会困在梦里醒不来了。 ​
头号玩家  看的是有点晚了 但是真心好看 ​
刷完头号玩家的最大感想 #头号玩家#   我平时打游戏的风格，怎么那么像反派？？？  ​
忘了说，《头号玩家》很酷。不知道未来的世界会不会像电影里的那样呢 ​
我，今天，才去电影院，看了头号玩家。 holiday老先生，演得真好，最后男主和他相处对话那一小段时间，真的是自然而然就哭出来了，这么形容好怪啊，但是就是很想哭。 老爷子好牛。 ​
头号玩家 [星星][星星][星星][星星][星星]，还好赶在下档前看了，超赞超燃，虽然很多彩蛋get不到，但单就剧情和视觉效果而言也要打满分了。珍惜身边的人，现实永远比虚拟世界重要，向所有观众传达了寓意而不说教，斯皮尔伯格真是永恒的电影大师。 ​
四月 走前和蓝盆友一起看的头号玩家 飞机上看的两个电影 以及刚刚看完的祈祷落幕时 头号玩家我好像是打开了新世界的大门 x有点水，我会去刷书的 摔跤吧爸爸不得不说真的是个好电影 《祈祷落幕时》东哥的书，这本是我看下来的几本里，读书感受……最舒服的。 未待完续。  加拿大·卡尔加里  ​
去影院看个电影太难 太难得 大晚上的骑个车二刷头号玩家    真的超开心 ​
为什么！为什么！我家附近的影院不能迟一点下映头号玩家！就迟一点点！一点点！再过几个小时我就能坐上回家的动车，然后约上最喜欢的人二刷电影了！现在这个样子你叫我怎么办啊！ ​
《头号玩家》里的插曲太好听了！这次把五首歌全找齐了！  权力的游戏公开课的秒拍视频  ​
看完《头号玩家》回家掏钥匙出来开门也要两只手扶着才能顺利将钥匙插进钥匙孔里   罗定·罗城街区  ​
头号玩家 [星星][星星][星星][星星][星星]，补发。剧情很燃，3D效果很好，爱情友情很珍贵，斯皮尔伯格不愧是大师，他能给观众带来欢乐、刺激、美和思考，真是让人发自内心敬佩 。工作人员热心主动给了我儿童眼镜，是因为我脸小吗  ​
看头号玩家第一眼就被这个角色吸引了，特别像我坤哥啊 #蔡徐坤#  尤其是闯第三关召集所有玩家一起助力的时候，那感觉就像ikun啊，千军万马冲上前去！嗯……我只是日常想念我坤哥了！❤️ ​
认为头号玩家是烂片的，某种程度上我能赞同他们，但是我也认为他们对电影的认知是狭隘的。 ​
头号玩家，感觉是近几年看过最棒的电影，拿第一把钥匙的赛车场面很爽。第二把钥匙透过指缝看的，突然觉得如果把鬼片拍成3D会不会吓死人。 ​
完蛋，头号玩家还没来得及看就下映了  ​
竟然赶上头号玩家最后几天 看完今天最后一场刚到家 开心 语无伦次的我拣最肤浅的讲 小哥哥的虚拟人物真的好看 ​
终于有时间来看头号玩家，包场了解一下？  ​
头号玩家 二刷包场 大东好帅，我的菜   南京·狮子桥步行美食街  ​
昨天是很开心的一天 花光了我这个月最后的钱 终于去看了头号玩家 感谢续了一个月让我有机会看 不过由于我很久没看电影了 还去晚了 没赶上工作人员发眼镜 也没意识到眼镜这回事 进去坐下了之后看了五分钟才反应过来 就跑出去准备去要 结果一出去发现就放在厅门口 前一段时间困扰我的两件事目前来 ​... 全文
总觉得大家都推荐好看的片也就还可以过誉了 比如头号玩家 比如w两个世界 是我的期待太高了么  ​
可能只有我jio得头号玩家的梗烂，想表达的主题虽然是当下所关心的问题，但是感觉所展现出来像主题靠拢的剧情线好像有点过时？？？不过展现主题不是通过爱情就是通过友情亲情了，想到书中说过，这些都是永恒不变的主题，也难免会想通。 ​
#今日贴纸打卡#  十分吧头号玩家 ​
不晓得我在阴晴圆缺个撒子  一天天的可以说非常充实非常精彩了。 早上练肩晚上练腰腹臀 还得抽出时间来吃点好的。 下午还看了一场电影，头号玩家短期内可以再看两遍。  成都·邵叔叔南洋鸡饭  ​
第一次以学校的名义蹭了一部电影 感谢那对情侣 不至于让头号玩家停演 电影可以说是一部融合了科幻恐怖励志感恩教育爱情片了 哈利波特和三体结合版？ 绿洲是逃避现实的最佳场合 如同绿洲给人以希望 在那你可以是任何人 甚至是任何物种 然而现实与虚拟  终究有别 三把钥匙对应三种人生困境 略剧透：结局 ​... 全文
乔治太让人感动了，动物比人类更让人心疼，虽然很好看但是感觉还是不如头号玩家，电影里面还是有很多固定套路，打酱油的女二好漂亮！ 我喜欢她们，更喜欢一个人 狂暴巨兽  ​
是和崔姐出去玩耍嘻嘻哈哈的一天.. 黑糖脏脏茶&黑牛的场.. 提名表扬脏脏茶 意外的觉得味道非常好.. 看了头号玩家.. 真的好好看啊 当男主太爽了吧.. 以至于今日体验就是想当男主 .. ​
逃了团学会和室友出去看了一场电影之后看到另一家比较近的电影院在打折又去看了一场 真的是开心到旋转跳跃闭着眼 头号玩家真好看，脱单告急也好看 小姐姐晚上教了latex排版，发现别人是真的仔细又认真，我也要好好努力才行，明后天一定要把专业外语作业敲完！晚安小可爱们 今天也是爱你们的 ​... 全文
好久没和老公一起去看电影了。想了好久的头号玩家终于看了。超赞特别好看 ​
女神探夏洛克里还有森崎温！！！就是头号玩家的大东！快去看！！！冲啊！！！！！！！ ​
所以说这是致敬刀剑神域了？SAO篇真的是经典 #刀剑神域# 头号玩家  ​
纪念第一次一个人看电影。事情是这样的，头号玩家一直想看，家里男人不愿看，一起出差的小伙伴都看过了，然后电影院又在酒店三百米的地方，于是我一个人去看了，很享受，真好看！  丽水·万地广场（商圈）  ​
头号玩家 [星星][星星][星星][星星]，玩过网游的应该很有共鸣~从来没玩过游戏的估计看不懂，比如我爸妈 首先斯皮尔伯格的电影质量都不会差，电影特效非常好，我看的imax的，屏幕越大越爽。 电影里 绿洲的创始人就是想告诉大家，虚拟世界忽然美好，但是人始终要回归现实，她只是给大家 ​... 全文
第一次去刷头号玩家 看的期间我的内心：woc好酷 游戏太有魅力了  我要跟队友并肩作战！！ 看完回去打游戏的内心：rnm rnm 都是一群s b队友  垃圾游戏气死我了 ​
豆瓣上看有人说头号玩家拍的不行     就点进主页看了看，对脱单告急的评价是：好久没看过这么清新自然的校园爱情片了 ok I’m mean ​
赶在下映前刷了头号玩家 好看好看好看  我现在看电影的时候话真的是越来越多了  ​
出村的诱惑1.0/2.0 赶在下线前看了头号玩家！ 撑过明天我就放假（jiǎ）假（jià）了！ 努力让自己开心起来！ ​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊头号玩家太好看了！！！ ​
#头号玩家#  终于把头玩刷了，太好看了！！这视觉效果，这一堆重量级版权，真是下了血本了！尤其变身ガンダム的时候燃死了 。全程觉得那个霓虹小哥哥好眼熟，最后才想起来是東京女子図鑑的富二代！ ​
今天看了头号玩家 感觉真不错 Peace and love 现实 体验人生  未来 自己把握 #四月，再见#  ​
反正樱桃味的可乐都喝过了就再作一次死 还以为《头号玩家》的彩蛋是片尾有一个视频，于是其他人都离开了，收拾卫生的工作人员都进来了，我还克制着尴尬坐着等彩蛋，等到名单放完了黑屏...... ​
头号玩家 #某E瞎说电影#   向票圈强烈推荐这部电影!!!爱玩游戏的朋友千万不要错过!未来的vr游戏真叫人难以抗拒!斯皮尔伯格真的是很伟大的导演啊 明明没有发生的东西 他怎么就能看见 怎么就能演绎地如此生动 导演是一份很伟大的事业啊，他能描绘一个真实的过去，也能塑造一个梦幻的未来。我 ​... 全文
跟晋源陪航哥二刷头号玩家   石家庄·新石北路  ​
头号玩家 [星星][星星][星星][星星][星星]，2018.4月看了，这部电影，果真是游戏爱好者的福利，虽然游戏部分的结局有点小失望，但是整部电影还是不错的，不愧是大编导做的电影，还是非常好看的。 （第一次写那么长的影评。应该算影评吧，我也不懂。） ​
看了一部巨难看的电影，平生最最难看的一部电影，浪费了一晚上的时间，不可思议的13亿票房… @头号玩家  ​
头号玩家真的是超好看啊啊啊啊啊啊，全程都是哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊NONONONONO我的天啊啊啊啊啊啊，闪灵那段真的是让我缩成一团瑟瑟发抖，后悔这么迟才去看 ，没有机会跟老张去二刷了  ​
强烈推荐 头号玩家 可以说是非常喜欢了 我这个非常挑剔的人都表示推荐 很久没发过影评了 以前发过的都删了 总的来说 这部片子的效果做得非常好 包括穿插的一点点love 有些剧情我猜到了 不过依然看得津津有味 近几年少有的喜欢的片子之一 刚上映就想去看 但是因为各种原因没去 不剧透 认真观看#头号玩家 ​... 全文
真的不觉得头号玩家有多好看 这个点了，再不结束我就要睡着了   吳曉萱D的秒拍视频  ​
#电影票房躺着瞧# 4月27日（周五）根据初步统计，大盘报收4050万元；《狂暴巨兽》1755万元，累计7.71亿元；《21克拉》695万元，累计1.05亿元；《头号玩家》675万元，累计13.37亿元；《脱单告急》200万元，累计3450万元；《犬之岛》188万元，累计3528万元；更多数据请看下图： ​​​​
赶上了最后几场的《头号玩家》，特效很不错，不过因为没有太多涉猎get不到几个彩蛋就是了 ​
虽然看出的彩蛋不超过20个吧，但是《头号玩家》是真好看啊，让人有一种想去把电影里面所有涉及到的电影动漫游戏全部打捞一遍，透过电影看世界的燃！ ​
Life sucks 用游戏来获取认同，获得成就感 不是我 因为我玩游戏更瞥 头号玩家 接受游戏 但是生活才是现实 生活才有真实感 ​
头号玩家分分钟跪游戏画面和颜值。 5.13复联不能输！！ ​
头号玩家 [星星][星星][星星][星星][星星]，好看，全程满分特效。 故事情节也很棒。 就是也没人告诉我《闪灵》这一趴呀，全程闭眼  ​
一个人看夜场头号玩家还非要等到最后一刻才死心的女孩子多可爱呀。 ​
《骆驼》这首歌我觉得是最好的，什么意思呢？我觉得就是mv里面那些人要自杀的时候，死神给了他们一次机会。什么机会呢？就等于《头号玩家》里面，管家给主角的那枚硬币，所有人后来都死了，但是他复活了，赢了比赛。（自己想法可能和歌曲本意有出入，请见谅） ​
每周放飞时间，逛吃逛吃，希望下次约到复仇联盟3  PS:头号玩家也不错 ​
头号玩家里的日本小哥哥好帅啊！！！ 作为没有情怀的人，以为小哥要变身奥特曼大战哥斯拉的时候虎躯一震！！！！！ 虽然没有版权，变成了高达大战哥斯拉，有点小失落。。。 虽然是奥迷，但是我最喜欢的一部特摄还是古立特电光超人！！！ 那时候看完这部片子，就因为自己不可以生活在那样的虚拟中， ​... 全文
刚刚看了4d头号玩家！爆炸酷啊！推荐所有刺儿去看呀虽然要下架了  ​
我能说85年以前出生的去看《头号玩家》就是在浪费电影票么？终于撸了，无数个彩蛋刺激我的回忆，共鸣点数不胜数，就是结局太主旋律了，不过无伤大雅  ​
今天看了《头号玩家》，画面太震撼了！一开场就惊艳到了我！无以言表！制作精良！脑洞也还不错！是一部很棒的电影！ ​
#毕业前的60天# Day 14 一家人出去看了头号玩家！！！ 这么多年来很难得的一起出去玩哈哈哈哈 开心～ 回家的日子真让人舒服的睡得都早了 ​
长沙出差，酒店算是在最繁华的地带了，然而我去看了一场电影，还是明天就要下线的头号玩家，快2年没有看过电影，脑子已经不够用了，奥罗是谁？创始人到底死没死？  ​
头号玩家 #头号玩家#   感谢斯皮尔伯格[爱心][爱心][爱心] 我们二次的世界里寻找，在现实的世界里伪装。从寻找第三个钥匙开始哭的稀里哗啦，直播召集军队就期待反转，天知道我隔着屏幕有多激动！第一次一个人看的电影是你真好。 应了元的那句话：你会感到前所未有的孤独AND前所未有的自由  ​... 全文
